Ты выходишь на орбиту,
Захвати с собой Никиту.
И на радость всей стране
На х... выбрось на Луне.

Посылает Петр I Меньшикова на моря, флот строить. Дает ему сто рублей.
Проходит довольно много времени, а от Меньшикова - ни слуху, ни духу.
Петр Алексеич посылает гонца за разъяснениями. Получает от Меньшикова ответ: 
	- Девяносто три рубли пропили и прое..и.
	 На остаток в семь рублей не построишь кораблей.

Царь-император рассердился, ессно, и посылает указ: 
	- Воля царская моя:
	я не знаю них.я.
	Где е..и, кого е..и...
	Мне - чтоб были корабли! 
Меньшиков призадумался, привлек внебюджетные средства,
наладил производство. Шлет царю ответ: 
	-На остаток в семь рублей 
	 при дворе нашли бл...й.
	 Всех их хором отъе..и...
	 Минхерц, будут корабли! 
PS. Очень похоже на студенческую сессию... 

Что хотят слышать жены от своих мужей: 
- Конечно, я согласен, что чемпионат мира по футболу проводится слишком 
часто. 
- А без косметики и в бигудях ты выглядишь еще привлекательней. 
- Представляешь, есть мужчины, способные из-за встречи в пивной с 
друзьями пропустить театральную премьеру. 
- Как?! Ты еще не потратила деньги, которые я дал тебе вчера? 
- Твоей мамы нет всего десять минут, а эта тишина уже раздражает. 
- У меня всего два часа свободного времени, но ты, возможно, успеешь 
коротко рассказать мне, как вчера была одета Юлия Меньшова. 
- Какая разница - сколько это стоит и зачем это нам, если тебе это 
нравится. 
- Я так люблю смотреть, как ты отдыхаешь, - Конечно, я люблю тебя больше 
секса. 
- Дорогая, по-моему, тебе надо отдохнуть - ты уже десять минут за рулем. 
Я сам договорюсь с пострадавшими и отвезу остатки машины в сервис. 
- Как приятно, когда в будний день твои подруги засиживаются у нас 
допоздна. 
- Твое нижнее белье совсем не мешает мне принимать душ. 
- Я думаю, по моему мобильнику тебе будет удобнее обсуждать с твоей 
мамой вчерашнее ток-шоу. 
- Ну почему все мне и мне - и галстук, и носовой платок? Давай и тебе 
купим какую-нибудь безделицу - ну, хотя бы эту шубку. 
- Разумеется, я успею сделать ремонт к твоему возвращению из круиза. 
- Даже стирая носки, я не перестаю думать - чтобы я делал без тебя? 

 Встретил ёжик в лесу медведя. 
- Привет, ёжик. 
- Привет, медведь. 
- Хорошая погода, ёжик... 
- Да. Солнышко светит, птички поют... 
Так, слово за слово, и получил ёжик по морде. 

Вопрос: Зачем ГАИшнику на фуражке лямочка? 
Ответ: Чтобы фуражку ветром не сдувало. 
Правильный ответ: Чтобы, когда свистит рожу не разорвало! 

Учительница: 
- Ребята, сегодня мы будем изучать спряжение глаголов. Проспрягаем 
глагол "петь". Вовочка, допустим, если ты поешь, то как ты скажешь? 
- Я пою. 
- Правильно. А если поет твоя сестренка, то как ты скажешь? 
- Замолчи, падла! 

Существует два способа подчеркнуть талию: 
1) убрать живот 
2) отрастить жопу 

Едет автобус, вечер, уже почти темно. Дорога на краю города, с одной 
стороны жилые кварталы, с другой - поля. Заходит школьник лет 9-10. 
К нему подходит кондуктор, требует оплатить проезд. Ребенок начинает 
отмазываться. Кондуктор начинает ругаться и высаживать его из автобуса. 
Пассажиры вступаются за мальчика со словами: "Ну что вы к ребенку 
пристали, пусть едет, уже поздно, а вы его хотите в чистом поле 
выкинуть. С алкашом бы, поди, связаться-то побоялись, а ребенок 
маленький, ответить не может вам, и т.д. и т.п." Кондуктор отстает от 
мальчика. Автобус останавливается на остановке и... В салон
вваливается пьянючий мужик и со словами "А вот и я!!!" падает на ступеньки... 
Пассажиры от смеха стекли под сидения... 

Мужик с убитым видом пришел в магазин. Спрашивает (грустно): 
- Дайте мне мыло и веревку... 
Продавщица: 
- Вешатся, что-ли собрался? 
Он (язвительно): 
- Нет, б_я, счас помоюсь вот - и в горы... 

Сын пришел к отцу на работу. Из соседней комнаты доносится: 
"Еще по 150 грамм и хватит". 
- Папа, там мужики водку пьют? 
- Нет, там гномики штангу поднимают... 

Сидят два парня(А и Б) в кинотеатре и ждут начало фильма .
Тут перед ними садится здоровый лысый мужик. 
А ехидно улыбаясь к Б говорит, 
-давай спорим на полтинник, что ты не сможешь шлепнуть его по лысиние! 
Б немного подумав, 
- а вот и смогу, давай спорить. 
Ну поспорили. Б не не медля шлепает лысого мужика по башке.
Тот о@@уевши оглядывается ,типа че такое? 
Б сразу же 
- Б%я Леха!! Скоко лет скоко зим! где проподал? 
Лысый покраснев, говорит 
- какой на хер Леха, вы перепутали! 
Лысый отварачивается. проходит несколько минут и А опять 
- слабо второй раз шлепнуть? спорим на сотку? 
- конечно нет, давай спорим, что шлепну еще раз. 
Такая же ситуация , лысый уже готов @бнуть А. А в ответ 
- Б%я Леха, че ты прдуриваешся? Мало что ты побрился, еще меня не узнаешь! 
Лысый разозленный поднимается и идет на передние ряды, чтобы не беспокоили эти уроды. 
Проходит еще несколько минут,А опять к Б 
- Слабо еще раз шлепнуть? Спорим на 500? 
- давай, спорим. 
Б поднимается идет к лысыму и нерадумывая шлепает по лысине и кричит 
- Б%я Леха!!! Ты , оказывается здесь сидишь, а я там уже пол часа одного за@баваю! 

Ночь перед экзаменом. В квартире профессора раздается телефонный звонок. 
Раздраженный заспанный голос: 
- Да! 
- Что, спишь, зараза? 
-?! 
- А мы учим. 

 апельсин-это колобок страдающий целюлитом 

Уронили Сашку на пол, 
Оторвали Сашке лапу, 
С коронем вырвали язык 
Наступили на кадык, 
Пооткусывали пальцы, 
Раздавили гирей яйца, 
Ножичком глаза проткнули, 
Штопор в уши завернули, 
Жопу кипятком облили, 
По кишкам кувалдой били, 
Ноги поломали дверью 
Тяжело с утра,с похмелья

Прямой радио эфир: 
- Передайте моему дорогому папочке поздравления с 
праздником от всего сердца до члена! 
DJ в шоке: 
- До чего-о?! 
- Я говорю:"Дочь Лена!"... 

 Девушка красивая в кустах лежит нагой, другой бы изнасиловал, а я лишь пнул ногой… 

К нарку подходит бабушка: 
- Сынок, ты не подскажешь как мне найти площадь Ленина? 
- Тебе, бабка, надо длину Ленина помножить на ширину Ленина... 

Вовочку принимают в пионеры. 
- Как учишься? 
- Хорошист. 
- Старшим помогаешь? 
- А как же... 
- А с кем ты живешь? 
Вовочка краснеет: 
- Да там, с одной... 

Пельменная в Одессе: 
Клиент: 
- Мне, пожалуйста, еще порцию пельменей. 
Официант: 
- Вам мало или понравилось? 

Экзамен на поступление в милицию: В стене сделаны три отверстия разной формы:
круглое, кавадратное и треугольное. На столе лежат три фигуры:
куб, шар и и пирамида. 
Задача - вставить фигуру в соответствующее ей отвертстие. 
Все поступившие делятся на две группы: - супер умные и - супер сильные. 

- О чём ты думаешь, любимый? 
- Да так, ни о чём... 
Она (радостно): 
- И я ни о чём!!! 
Он (печально): 
- Тебе легче, у тебя мозгов нет... 

 Свет мой, зеркальце, заткнись! Я причесаться подошла. 

 Муж три дня дома не появлялся, на четвертый день 
заявился.. Жена ему: 
- Где шлялся? 
- Да представляешь, этот Бин Ладен такая падла! 
Прислал на работу мне письмо. Я его открываю, а там – 
белый порошок! 
- И что? Сибирская язва??? 
- Хуже... Триппер... 

Мальчик спpашивает у папы: 
- Папа, а у тебя такой большой живот от пива? 
- Запомни, сынок: живот не ОТ пива, живот ДЛЯ пива! 

Стою в очереди в академической столовой. Передо мной два кубинца. 
Разговаривают довольно громко, причем по-русски: 
- Вот ты все-таки русский язык еще плохо знаешь! 
- Это почему? 
- Ну вот, скажи, как по-русски одним словом называется веселая 
компания, собравшаяся для совместного употребления спиртных 
напитков? 
Второй кубинец задумался, напрягся и я. Предмет я, вроде бы, 
знаю, описывать его могу долго и вдохновенно, но одним словом... 
Не дождавшись ответа, первый кубинец громко и торжественно, с 
ударением на последнем "и" произнес: 
- Пиз##братия! Офицер, стоявший впереди, уронил поднос. 

- Что это?!!! Витас новую песню сочинил? 
- Нет, это Преснякову яйца в лифте прищемило! 

Гарем султана находится в 5 км от дворца.
Каждый день султан посылал своего слугу за девушкой.
Султан умер в 100 лет, а его слуга в 40.
Мораль: не женщины убивают мужчин, а беготня за ними.

На поляне холм с кулями, выйду на холм - куль поставлю.

Пришел мужик как-то в баню, помылся, а потом обнаружил,
что забыл дома полотенце. Стоит, растерянно шарит глазами по сторонам.
Вдруг видит - табличка: 
"Занавесками не вытираться!" 
- О! А это - мысль! 

Чечня.1999 год. Передача лейтенанта артилерии а штаб по рации: 
-тов.Генерал от города Грозного ничего не осталось, 
повторяю НИЧЕГО не осталось, повторяю по буквам
НИКОЛАЙ, ИВАН, ХАРИТОН, УЛЬЯНА, ЯКОВ!!! 

Ничто так не укрепляет веру в человека, как 100% предоплата! 

Случилось это во времена моей учебы в университете, в то время у нас 
проходили занятия на военной кафедре. Построение на плацу, раздача 
лопат. Строевым шагом до ближайшей котельной. И наш 
главнокомандующий полковник в недоумении :"толпа неозадаченных 
интелигентов - ето не хорошо. Вы пока копайте здесь, а я пойду, 
спрошу где надо". Вот тут у всех лопаты и попадали из рук. 

За природой наблюдая, 
Ёжик бегает - хохочет. 
Это травка молодая 
Яйца ёжику щекочет. 

- Почему молдаване улыбаются во время грозы?
- Они думают их фотографируют...

"Блин!"-сказал слон, наступив на Колобка. 
     
- Как избавиться от корней сорняков? 
- Надо возвести огород в квадрат! 

Поймал Старик Хоттабыч золотую рыбку и поняла рыбка, что ей конец... 

Назовите слово, где есть шесть согласных подряд? 
- Взбзднуть. 
А слово, где есть девять согласных подряд? 
- Контрвзбзднуть. 

На крыше борделя трахались кот с кошкой и свалились. 
Прохожий кричит: "Эй, хозин, слышь, реклама твоя упала!" 

Приехал мужик из далекой глубинки на Москву поглядеть. 
Приходит па ВДНХ - идет - любуется. 
Вдруг, смотрит - очередь длинная стоит, ну он и встал в нее. 
А очередь эта к стенду одному. И странное дело - в стенде дырка
и каждый туда голову сует, и, матерясь, убегает за стенд. 
Подходит очередь мужика. Сует он голову, а там нет ничего...
и, вдруг, кто-то ему по роже ногой ка-ак даст.
Ну мужик разозлился, побежал за стенд, смотрит, а там нет никого.
И чья-то голова в дырку высовывается... 

Иван-Царевич пришёл к Бабе Яге и грит: 
-Баба Яга! Помоги мне найти Василису Прекрасную! 
-Вот тебе, Иванушка, волшебный клубочек, завязывай с девками! 

- Танк - это возбужденный трактор

Наконец-то!!! российские ихтиологи расшифровали крик дельфина,
спасающего человека: 
- отцепись зараза! 

- Девушка ! 
- А вы уверены ? 
- Женщина ! 
- А вы проверили ? 
- Минуточку ? 
- А вы успеете ? 
- Долго ли умеючи ? 
- Умеючи - долго ! 
- Hу, как-нибудь успею. 
- А на как-нибудь у меня и муж есть ! 

- Новости слышал? Конец года. Самый престижный мужской конкурс. 
- А как называется-то? 
- Ну, я же говорю - Конец года. 

В школе на уроке Марь Иванна говорит: 
- Дети, напишите предложение:"В углу скребет мышь"... 
Вовочка тянет руку. 
- Что тебе, Вовочка? 
- Марь Иванна, а кто такой Вуглускр? 

Приходит письмо в военкомат 1 октября. 
"28 мне уже поцелуйте меня в Ж..." 

Если фотоальбомчик маленький и тоненький, а фотография
одна и страшненькая - ЭТО ПАСПОРТ 

Настоящий интеллигент никогда не скажет:"Ё... твою мать".
Он скажет:"Я вам в отцы гожусь".

Кто такой нахал? 
- Муж который не говорит жене, что стерилизован, до тех пор,
пока не узнает, что она беременна 

Супруги - французы, чета из Ирландии и пара новых русских
из России обедают за одним столом. 
- Передай мне, пожалуйста, сладкое - сладость моя! - обращается к жене француз. 
Чтобы не отстать от француза в веживости, ирландец обращается к своей жене: 
- Если можно, налей мне в разетку меда, медовая моя! 
Подивившись каламбуру, русский поворачиваясь к своей Машке: 
- Будь любезна, положи мне на тарелку окорок,свинья! 

Слова, которые ТРУДНО выговорить в пьяном виде: 
=============================================== 
Социология 
Лапландия 
Профессионал 
Заплатка 
Слова, которые ОЧЕНЬ трудно выговорить в пьяном виде: 
===================================================== 
Гибралтар 
Нераспространение 
Джасперизация 
Самоуправление 
Трабекулотомия 
Слова, которые НЕВОЗМОЖНО выговорить в пьяном виде: 
=================================================== 
Нет, не раздевайся, ты не в моем вкусе. 
Добрый вечер, товарищ сержант, я рад, что вы меня остановили. 
Нет, не буду петь, все равно никто меня не слушает! 
Нет, мне больше не наливайте! 

- Как сказать одним словом по-английски: "Жена и теща уехали на дачу, и 
взяли с собой детей?" 
- Yyyyeeeessss!!! 

Надпись под знаком "Обгон запрещен": 
Уважаемые женщины, данный знак распространяется не только на машинки 
красного и черного цвета!!! 

Знаете ли Вы, что если вместо выражения "на Ваш вопрос вряд ли 
сразу найдется ответ с высокой степенью достоверности" употреблять
"а х#й его знает", то время, затрачиваемое на обсуждение научной проблемы, 
сократится приблизительно в 1,5 раза. 

Маленький мальчик грит отцу: 
- Пап а пап! Пойдем погуляем, на санках покатаемся...Ты обещал! 
- Ну хорошо раз обещал пойдем... 
Через час этот мальчик отцу: 
- Пап! Я больше не пойду с тобой на санках кататься! 
- Заткнись, тяни давай быстрее!!! 

Мужик поймал такси. Удобно устроился на заднем сидении и расслабился
под тихую приятную музыку. Через некоторое время трогает водителя за плечо.
Водитель с диким криком бросает руль и врезается в дерево. 
Мужик, матерясь, ощупывает шишки, отряхивает с себя осколки 
стекла и всякий мусор. Водила извиняется: 
- Извини, брат! Третий день на такси работаю, 
  а до этого пятнадцать лет КАТАФАЛК ВОДИЛ! 

В гостях, за столом. 
- Сколько лет вы мне дадите? - спросила одна кокетливая женщина своего соседа. 
- По цвету губ - семнадцать. По изгибу бровей - шестнадцать. 
По цвету лица - двадцать. Итого - пятьдесят три. 

Пошёл тут как-то на рынок с женой. Заходим в мясной ряд.
Ходим, прицениваемся. Нашли наконец мужика, торгующего 
приличной свининой. Подошли, приценились, стали 
торговаться - рынок всё-таки. Сбил я цену. Выбрали пару 
хороших кусочков. Завернули, в сумку положили.
Отходим от прилавка, и вдруг мужик этот (гад!)
негромко, но в то же время так, чтобы мы услышали,
говорит своей соседке по месту: 
- Ты гляди-ка! Ну молодец! На прошлой-то неделе 
	с другой бабой приходил... 
Вот поторговался!!! Супруга, естественно, скандал закатила.
И делать нечего - хоть неправда, но доказать-то всё же невозможно...
Говорю же - мудила! 

Желудок у котенка не больше наперстка, поэтому тот литр молока,
который эта сволочь выпивает, находиться там под давлением
как в эпицентре ядерного взрыва. 

Сегодня на лекции препод выдал: 
- Унитаз - это абонентский терминал канализационной системы... 

Захотелось корове быка... Отправилась на поиски. 
Быка нигде не оказалось. Но на лугу пасется козел. 
Корова подходит к нему, смотрит томно и говорит: 
- М-м-м-мужчина..?!? 
Козел жует траву. 
Корова еще более томно: 
- М-м-м-мужчина..?!?!!!! 
Козел жует траву. 
Корова собрала в кучу все свое обаяние и промолвила: 
- М-м-м-мужчина..?!?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Козел жует траву. 
Она смотрит на него и говорит: М-м-м-м-мудак!!! 
Козел поднимает глаза на горову и блеет: Бля-я-я-я-я-дь!!!! 

В школе милиции: 
- Курсанты, какое наше главное оружие? 
Тишина... 
- Подсказываю - на эн начинается! 
- Наган! 
- Нет! 
- Нож! 
- Нет! 
- Наручники! 
- Нет! 
- а что же это? 
- ЭНтеллект, дИбилы!.. 

Интересный факт: 
"Му сор" - мой полицейский по английски, 
пишется так же как по русски - "мусор". 

Разговаривают две подруги. Одна спрашивает другую: 
- Как там твой друг - математик? 
- Да, урод он! Представляешь, звоню ему вчера вечером
предлагаю пойти погулять, а он отвечает:
"Изини, я тут #бусь с тремя неизвестными!" 

"В мире животном" 
У одного программиста скринсейвером были рыбки.
Кота госпитализировали с диагнозом
"Общее истощение организма и социально опасное поведение". 

Муж- жене, ласково: 
-ты у меня такая ручная...как граната! 

Скажите, доктор, это серьезно? 
-ну, скажем так, я бы на вашем месте сериалы смотреть не начинал.. 

Муж поддатый приходит домой. Жена сразу бу-бу-бу, алкаш чертов, 
только водка на уме... Тут муж лезет в карман, бумажку достает и говорит: 
- Стоп! Вот я как раз тест принес, посмотрим какая ты культурная! 
Жена: 
- Ну, посмотрим! Читай! 
- Так, значит. Первый вопрос - назовите два вида иностранной валюты. 
- Да хоть доллар и марка. 
- Так. Дальше - назовите два вида противозачаточных средств. 
- Да я тебе сразу десять назову. 
- Верю. Третий вопрос - назовите две реки в Исландии. Молчишь? 
Ну вот, я так и знал! Кроме бабок и траханья - никаких интересов! 

Торможение двигателем происходит ступенчато.
Сначала проиcходит торможение бампером,
затем облицовкой радиатора и фарами.
Далее - радиатором, и только потом двигателем.

- Что должен знать студент? 
- Всё! 
- А что должен знать лаборант? 
- Почти то же, что и студент. 
- А Аспирант? 
- В какой книжке находится то, что должен знать студент. 
- Доцент? 
- Где находится эта книжка. 
- Профессор? 
- Где находится доцент.

Одна капля никотина, убивает лошадь... А капля Фейри, убивает ЖИРНУЮ лошадь! 

Джордж Буш нанес мощный удар по Ираку... и сломал таки глобус. 

Приходит зять к теще, а она ему - борщ, вареники, пирожки, 
самогонки.. 
Зять в шоке. Теща уходит на кухню, он кидает вареник коту. Кот бумсь, 
упал. Приходит теща, зять ее за шиворот и з 10-ого этажа.. 
Котик встает и: 
- YESS! 

Я не трудоголик- я баксофил. 

- Пригласите к телефону Вашего шефа.
- А как Вас представить?
- Представьте меня в ванной!

- Как называется корова, которая не дает молока?
- Жадина-говядина.

НОВАЯ РЕКЛАМНАЯ АКЦИЯ:Соберите десетять чугунных крышек и получите
больших пизд*лей от ГОРВОДОКАНАЛа!!!! 

Спермотозоид - размер микро, эффект макро! 

Сидят двое: 
- Прикинь - вчера с Каспаровым в ресторане за одним столиком сидел! 
- Ну и? 
- Да ну его - прикинь, там скатерти в клеточку - 
  так он мне соль 45 минут передавал... 

Окраина украинского городка. В лесопосадке сидят два кума. Отдыхают с 
водочкой и закуской. Сальцо, лучок... 
Над ближним полем летает кукурузник. Туда, сюда... Опыление. 
Во время разворота кукурузник начинает вихлять всем телом, теряет высоту 
и с треском врезается в крайнюю к полю "хрущобу", обрушивает два балкона 
и грудой падает в палисадник. 
Один из кумовей смотрит на другого не меняя выражения лица: 
- Бачив? 
Второй так же спокойно: 
- Бачив. 
- Ну? 
- Шо ну? Яка держава - такий й теракт... 

Эстонцы любят по выходным дням ходить в Таллиннский зоопарк,
где они с упоением наблюдают, как по деревьям резвятся ленивцы. 

Идет программист по улице, видит - его приятель-коллега на новеньком 
красном "Fеrrаri 512ТR". 
- Откуда такая машина?! 
- Да из NFS дебаггером выдрал. 

мы не сеем и не пашем, мы валяем дурака.
с колокольни ***м машем - разгоняем облака

Утро. Стоит Винни-Пух перед зеркалом, чистит зубы напильником и рассуждает: 
- Я всё понял, Пятачок. Это были неправильные пчёлы. И наверняка они делают
неправильный мёд. И вообще, это по-моему не мёд, а эпоксидка!! 

Шампанское - карашооо!! 
Вино - еще лучше 
Водка - зашибись!!!!!! 
Пиво - зря.... 

Зачем топ-моделям IQ чуть больше, чем у лошади? 
А затем, чтобы на подиум не срали. 

Она так смеется, что каждый раз хочется дать ей каплю никотина. 

Жена мужу: А что это ты такой сонный и спина у тебя расцарапана? 
Муж: Да ты понимаешь, всю ночь не мог уснуть - спину себе царапал! 

Знаете, как на одну путевку отдохнуть всем коллективом? 
Сброситься и купить путевку шефу. 

Жена:
- Ты сказал - давай, сделаем уборку... А сам исчез на целый день!
Муж:
- Я не исчез - я УБРАЛСЯ!

Студенты решили приколоться. Садовое кольцо. Навстречу друг другу идут два студента.
Оба в одинаковых черных костюмах, черных шляпах, черных ботинках и темных очках.
У обоих в руках одинаковые черные дипломаты. Они встречаются точно напротив
американского посольства, на ходу обмениваются дипломатами и расходятся.
Через квартал обоих хватает КГБ. Тут же, невесть откуда, находят понятых,
вскрывают дипломаты. В дипломатах лежат драные кеды. В одном - правый,
в другом - левый. 

Приходит новый русский домой. Жена: 
- Ужинать будешь? 
- А что есть? 
- Hу, омары, икра, вино бургундское... 
- Черт, как картошечки отварной хочется, с квасом! 
- А ты зарабатывай как все мужики, будет тебе картошка с квасом! 

Нет такой чистой и светлой мысли, которую бы русский человек
не мог бы выразить в грязной матерной форме. 

Только русский человек, рассматривая красивую картину,
может материться от восхищения. 

Демократия с элементами диктатуры - все равно что запор с элементами поноса. 

Не так страшен русский танк, как его пьяный экипаж. 

- Здравствуй, Зеленая Шапочка! - Здравствуй, серый дальтоник! 

К дантисту входит пациент. 
- Геморрой! 
- Снимайте штаны! (снимает) 
- Нагибайтесь! (нагибается) 
- Нет у вас никакого геморроя! 
- Да это фамилия моя - Геморрой! 
- А чего ж вы ко мне пришли - я не проктолог, а стоматолог?! 
- А у меня зуб и болит. 
- А чего ж вы штаны снимали? 
- Откуда я знаю, может, вы корни посмотреть хотели

Пьяный в дым поручик Ржевский упал в Неман. Наташа Ростова его вытаскивает 
и давай откачивать. Пошла вода, пошли водоросли, пошли раки... Пошла рыба! 
Поручик еле-еле очухался, и бормочет: 
-Наташенька, ты хоть попу мне из воды вынь, а то весь Неман перекачаешь! 

Сидит наркоман, смотрит на вентилятор и произносит: 
-О Боги-Боги, как быстро летит время!!! 

Удивительно, ведь принципиально-то одна конструкция, но у арабов 
получился кальян, а у русских - самогонный аппарат! 

Что занимательно: 
Работа - женского рода, а отдых - мужского:) 

Я не слабовольный, я сильно ленивый. 

Бороться с пьянством ограничивая доступ к водке - это то же самое,
что бороться с поносом ограничивая доступ к сортиру. 

В некоторые головы мысль приходит, чтобы там умирать.

- Мужики, угостите пивком, так сильно ссать хочется, а нечем... 

 F ix
 o r
 r epair
 d aily

Poor Old Nigger Thinks It's A Cadillac (бедный старый нигер думает
					это Кадиллак). 

Пьяный ежик подползает к норе и кричит: 
- Хуйня ! 
через некоторое время опять: 
- Хуйня ! 
Из пещеры раздраженный голос отвечает: 
- Сколько раз повторять: не хуйня, а выхухоль. 
- Ну вот, столько лет знакомы, а все на "вы"...

Новый русский, очень медленно связывая слоги в слова, рассказывает другу:
- Подъезжаю вчера... к казино... на своей новой "Норе"... 
тьфу, чёрт, опять слоги перепутал! Друг ему:
- Хорошо хоть, что у тебя "Рено", а не "Пежо"...

Странного иракца, бредущего по пустыне в белой форме незнакомого 
образца, они заметили сразу. 
Похоже, сошедший с ума от ужаса, он брел, сам не зная куда. Из 
сострадания было решено отвезти его в госпиталь. 
Позднее единственный, выбравшийся из этой ужасной 
бойни, рассказал, что иракский смертник, перебивший весь авангард 
американцев, повторял перед боем странную боевую мантру: - 
Zdravstvujte, lubjeznaya moja Katerina Matveevna... 

Баю-баюшки-баю,
Не ложися на краю.
Придет серенький волчок, И укусит за бочок.
Разгрызет тебе он почки
На мельчайшие кусочки.
Съест мозги, кишки, желудок,
Ненасытнейший ублюдок.
Перекусит позвоночник,
Мерзкий, гадкий полуночник.
Будет долго он жевать,
А потом пойдет блевать!
Ты невкусный и противный,
Горький, пьяный, никотинный.
Героин себе колол,
Нюхал клей "Момент", осел.
Не фиг дурью-то страдать,
Детям ночью надо спать!
..Баю-баюшки-баю,
Не ложися на краю.
И чтоб не пришел волчок,
Сомкни глазки и молчок. 

Спит убитая лисичка, 
Спит задушенная птичка, 
Обезглавленный хомяк 
Посмотри-ка как обмяк. 
Утонув в зловонной жиже, 
Спят в аквариуме мыши. 
И на высохшем полу 
Рыбки кучкой спят в углу. 
Спят в пробирке эмбрионы, 
Спят в музее фараоны, 
И в уютном мавзолее 
Ленин спит, блаженно млея. 
Сторож спит с ножом в спине, 
Спят пожарники в огне, 
И, придавленный бревном, 
Спит строитель мертвым сном. 
Ошибившись только раз, 
Спят саперы в этот час. 
Парашют с собой не взяв, 
Спит десантник на камнях. 
Газ забыв закрыть, соседи, 
Спят в повалку на паркете. 
В паутине дремлют мушки... 
Спи, а то прибью подушкой 

- Алло! Это секс по телефону? 
- Нет. Это секс по барабану! 
- В каком смысле? 
- В том смысле, что это дом престарелых. 

Имея маркер, можно изрисовать всё, кроме этого маркера.
Имея два маркера, можно разрисовать вообще всё! 

На Солнце в телескоп можно посмотреть дважды:
один раз левым глазом и один раз – правым… 

С помощью бутылки водки табуретка легко превращается в кресло-качалку 

А сколько диких женщин мечтает о ручных мужчинах!
И сколько ручных мужчин мечтает о диких женщинах... 

Список опечаток: Вместо напечатанного "нагло-американские калолицые" 
следует читать "англо-американской коалиции". 

...Хотите получить много $$$$$, все очень просто,
от вас практически ничего не требуется,
прсто нажмите клавишу Shift и удерживая ее - клавишу 4. 

 Девушка в супермаркете пробивает на кассе: 
- один пакет молока; 
- один комплект одноразовой посуды; 
- один тюбик зубной пасты; 
- и одну зубную щетку; 
Кассир, молодой парень, глядя на весь ее товар говорит: 
-Ты наверное одна живешь? 
Девушка кокетливо: 
- А как ты догадался? 
- Уж больно страшная... 

Если девушка хоть куда, то это уже не девушка 

Жена вернулась из командировки и орет с порога: 
- Что, паразит, опять баб водил? 
- Ну, не баб, а всего-то одну. Ты ведь сама сказала перед отъездом:
 "Только попробуй!" 

По-чукотски «вегетарианец» означает «криворукий охотник». 

Чем хитрить и делать что-то спустя рукава, 
лучше быть честным и положить на это спустя штаны. 

В Германии провели общественный опрос. На заданный населению вопрос
"А правда ли, что в Германии все русские" 1% населения ответил "ja",
1% "nein" и 98% ответили "Пошел нах!!!" 

Pазличие между теорией и практикой на практике 
гораздо больше, чем в теории. 

Весною снег в полях гниет 
Кpасиво тpактоp yтопает 
Коpова жалобно оpет 
Ей гpязь в коpовнике мешает 
Деpевья голые стоят 
Глядишь, одно yже yпало 
Дpyг дpyга бабы матеpят 
И на дyше светлее стало 
Летают клином жypавли 
Два дня подpяд, yже достали 
А из оттаявшей земли 
Два тpyпа внешность показали 
Люблю тебя, pодная Рyсь 
Тебя все славили веками 
В пpyдy плывет домашний гyсь 
И мальчик синий ввеpх коньками 
Чистейший воздyх тyт и там 
Воняет жyтким пеpегаpом 
В полях пpошел пастyх Иван 
И надышал своим yгаpом 
Уж птицы начали свистеть 
Ментов в окpyге заглyшили 
В лесy со сна оpет медведь 
Емy беpлогy подпалили 
Чy! В поле стpаyс побежал 
А он-то здесь откyда взялся? 
Пастyх обpатно пpоползал 
Однако, здоpово нажpался 
Из беpегов yшла pека 
И пол-деpевни затопила 
В окне избы тоpчит pyка: 
Бpевном кого-то задавило 
Летит со свистом паpовоз 
И слышно пассажиpов кpики 
Летит кpасиво... Под откос- 
Там стpелочник шyтник великий 
Тебя, пpиpода, бyдy петь 
Твои лyга полны навоза 
В беpлоге догоpел медведь 
Дымил не хyже паpовоза 
Hо все! Уже поpа кончать 
Сии дyшевные кyплеты 
Веснy оставлю воспевать 
И бyдy ждать начала лета 

ПРИКАЗЪ 
По Суздальскому Мушкатерскому полку 
Ковно 20 августа 1807 г. N372 
По случаю назначеннаго сего числа у Польскаго князя Сангушскаго 
бала и приглашенiя на таковой всъх Штабъ и Оберъ-Офицеров ввереннаго 
мне полка, предписываю принять къ руководству и непръменному исполненiю 
слъдующее: Всъмъ Штабъ и Оберъ-Офицерам быть одътымъ в новой парадной 
формъ при знакахъ, шарфахъ и ранцахъ. Явиться к Польскаму князю на балъ ровно 
въ 8 час. вечера. Прибывъ на балъ осмотръеть исправность своей амуницiи, дабы не 
было видно сквозь проръзы въ соблазнительных местахъ голое тъло. 
Пришедши въ покой не сморкать на полъ, а иметь для того цълые 
платки. По стенамъ покоевъ похабныхъ надписей не дълать и соблазнительныхъ 
членовъ человъческаго тъла не рисовать.
Когда явятся польския женщины, вести себя какъ можно скромнъй. 
Жопой къ лицу дамъ не поворачиваться, при разговорахъ съ красивыми 
шляхетками рукъ въ карманахъ панталоновъ не держать и членовъ не наяривать. 
Во время танцевъ и контредансовъ ногъ своим дамамъ не подставлять, 
чтобы падали, къ себъ на колени не сажать и за жопы дамъ не щупать. 
Въ буфетахъ до пьяна не напиваться, по углам комнатъ не плевать и 
пальцами не высмаркиваться. Во время ужина за столомъ
поганныхъ словъ не произносить и под 
столомъ соседнимъ дамамъ членовъ въ руки не класть. 
После ужина на балконъ срать не выходить, а отправляться для этого 
въ отхожiя мъста. При прощанiи съ дамами дълать трижды поклонъ на французскiй 
манеръ и вообще вести себя на время бала прилично, яко подобаетъ 
образованному русскому офицеру. 
Подписалъ Командиръ полка, Полковник Зорублёвъ 
(Подлинникъ въ Ковенскомъ АрхивЪ) 

Бывает в жизни так тоскливо, 
Что даже чай не лезет в глотку, 
А помогает только пиво, 
Которым запивают водку. 

И солнце ярче светит, 
И веселей пейзаж 
Когда в желудок хлещет C2H5OH 

Надпись, сделанная, пардон, в туалете, студенческой общаги УБОРЩИЦЕЙ:
"Господа, смывайте за собой, не смотря на поставленные цели
и достигнутые результаты!" 

Отвечать надо быстро, не раздумывая и не тратя понапрасну время.
А главное - не мошенничать! 1. Вы участвуете в соревнованиях и обогнали бегуна,
занимающего вторую позицию. Какую позицию вы теперь занимаете? Ответ:
Если вы ответили, что вы теперь первый - то вы абсолютно не правы.
Вы обогнали второго бегуна и заняли его место, так что вы теперь
на второй позиции. Попробуйте не ошибиться во втором вопросе.
2. Вы обогнали последнего бегуна, на какой позиции вы теперь находитесь?
Ответ: Если вы ответили на предпоследнем - вы опять абсолютно не правы.
Подумайте. Как можно обогнать бегуна, идущего последним? Если вы бежите за ним,
значит он не последний. Ответ - это невозможно. Получается, что использование
мозга ваша не самая сильная сторона. Как бы то ни было - вот еще один вопрос.
Ничего не пишите и не используйте калькулятор, и помните - вы должны отвечать
быстро. Возьмите 1000. Прибавьте 40. Прибавьте еще тысячу. Прибавьте 30. Еще 1000.
Плюс 20. Плюс 1000. И плюс 10. Что пол! училось? Ответ 5000? Опять неверно.
Правильный ответ 4100. Попробуйте пересчитать на калькуляторе.
Сегодня точно не ваш день. Но, может быть, получится с последним вопросом.
У отца Мэри есть пять дочерей: 1. Чача 2. Чече 3. Чичи 4 Чочо.
Вопрос: Как зовут пятую дочь? Думайте быстро. Ответ чуть ниже.
Ответ: Чучу? НЕТ! Конечно, ее зовут Мэри. Прочтите еще раз вопрос.
ВЫВОД: Вы самое слабое звено - прощайте. 

Жители Британии очень любят кататься на великах. Так эту страну и называют:
"Великобритания". 

Разговор: 
- Знаете как расшифровывается слово морг? 
- ??? 
- Место Отдыха Разочарованных Граждан!!! 

Звонок на радио: 
- Поставьте, пожалуйста, песню тату "мальчик-гей" для нашего коллеги 
Сережи Иванова. Спасибо тебе, Сережа, что выпил холодное пиво в одно рыло! 

У меня для вас две новости- хорошая и плохая. 
-Давайте сперва хорошую. 
-Хорошая в том,что я не скажу вам плохую. 
-а плохая? 
-А плохая-что не скажу хорошую! 

Начальник отдела входит в кабинет и орёт на сотрудников: 
- Я же сказал: во время работы курить запрещается! 
На что получает ответ: 
- А кто работает? 

Не бей, любимая, меня поленом. 
Я, может, сделал что-то и не так. 
В презервативе - это ж не измена, 
Когда отсутствует прямой контакт. 

Сидят две женщины на кухне одна говорит: 
-Хочешь загадку загадаю 
Та говорит: 
-давай 
подходит она к выключателю выключает свет и говорит: 
-Вот видешь - нет света! куда думаешь он делся? 
-Ну не знаю 
Та подходит к холодилнику открывает дверцу и говорит: 
-А вот он где спрятался 

Англия XVIII век . Вешают преступника, он упирается и кричит: 
- Это по какому такому закону вы собираетесь меня вешать!? 
- А мы всех вешаем по одному закону 
- это по какому? 
- по закону всемирного тяготения! 

Кот Матроскин-Шарику: 
- Неправильно, ты Шарик, презерватив одеваешь! 
Надо пупырышками внутрь, чтобы себе приятней было! 

- В новостях обещали 30 градусов тепла на выходные. 
- Не может быть! 
- Может, может, +15 в субботу и +15 в воскресенье 

- Что означает "отлаживание программы"? 
- Очищение программы от лажи

Во избежании человеческих жертв и дабы усмирить гнев морских богов,
отныне в России ежегодно в августе проводится ритуальное затопление
подводной лодки без экипажа 

Две блондинки разговаривают в аэропорту глядя на Боинг 777: 
- Слушай, как же такую махину угоняют?! Куда ж ее спрячешь?.. 
- Ты что дура?! Их угоняют в небе, когда они маленькие... 

Молодая маманя приводит из садика ребенка. 
Пока накормила, напоила устала просто ужасно, 
соответственно прилегла отдохнуть, подходит её чадо со словами:
"Мамочка я тебе стишок расскажу, только ты хлопай."
Мамуля, подумав быстрее отвяжется, начинает хлопать.
Сынуля встает на табуретку и произносит: 
Задолбали комары, 
Задолбали мошки 
И какой-то п..з 
Хлопает в ладошки... 
Можно себе представить органы зрения мамочки. 

Командир ОМОHа отчитывает опоздавшего бойца: 
- Ты почему не был на утреннем разводе? Приезжал зам министра,
был начальник УВД, а тебя нет!!! 
- Товарищ командир, я как всегда проснулся вовремя, начал одеваться: 
майку, камфляж, бронежилет, маску, два ножа за голинища сапог,
два пистолета за пояс, надел каску, взял "Калашникова",
у двери глянул в зеркало и обсрался. 

Урок корпоративной вежливости. 
Уважаемые коллеги! 
Руководство нашей компании обратило внимание, что некоторые сотрудники 
пользуются непристойными выражениями в ходе нормального общения с коллегами. 
Поскольку мы получаем жалобы от сотрудников, которые почувствовали себя 
оскорбленными, такое поведение более не будет считаться допустимым. 
Мы осознаем, однако, что возможность точно выражать свои чувства имеет 
огромное значение в общении с коллегами. Поэтому мы предлагаем перечень 
типичных выражений, которые следует использовать для обмена идеями и 
информацией без риска оскорбить наших ранимых коллег 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Наверное, я смогу это сделать попозже. 
ВМЕСТО: 		 По-твоему, я должен делать еще и эту хрень? 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Я уверен, что это неосуществимо. 
ВМЕСТО: 		 Ни х.я не выйдет! 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	В самом деле? 
ВМЕСТО: 		 Не х.й мне лапшу на уши вешать!. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Может быть, Вам обсудить это с .... 
ВМЕСТО: 		 Иди на х.. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Конечно, это важно. 
ВМЕСТО:			 А мне какого х.я? 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Я не участвовал в этом проекте. 
ВМЕСТО:			 Это не мои трудности. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Интересная идея. 
ВМЕСТО:			 Что за х..ня? 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Я не уверен, что мы сможем это реализовать. 
ВМЕСТО:			 Ни хрена не будет работать. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Я постараюсь найти для этого время. 
ВМЕСТО:			 Х.ли ты не сказал мне раньше? 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Вы уверены, что проблема в этом? 
ВМЕСТО:			 Какая, на х.й, разница? 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Он не знаком с этой проблематикой. 
ВМЕСТО:			 У него ж.па вместо головы. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Вы огорчены моим ответом? 
ВМЕСТО:			 Поцелуй меня в задницу. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Я сейчас немного перегружен. 
ВМЕСТО:			 За такую зарплату еще и работать? 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Мне кажется, Вы не совсем правильно поняли... 
ВМЕСТО:			 Пошел в ж.пу. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Мне нравятся трудные задания. 
ВМЕСТО: 		 Что за .овно мне подсунули. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Вы хотели бы, чтобы я этим занялся? 
ВМЕСТО:			 Какой козел поставил тебя начальником? 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Понятно. 
ВМЕСТО:			 Чтоб ты сдох. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Да, это надо обсудить подробнее. 
ВМЕСТО:			 Еще одно гребаное совещание? 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Я не думаю, что возникнут какие-либо сложности. 
ВМЕСТО:			 Плевать я хотел. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Он немного малоэмоционален. 
ВМЕСТО:			 Он надутая скотина. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ:	Она очень целеустремленная дама. 
ВМЕСТО:			 Эта сука тебя выжмет досуха и выбросит. 
ПОПРОБУЙТЕ СКАЗАТЬ: 	Мне кажется, Вам не повредит повышение квалификации. 
ВМЕСТО:			 Какого х.я ты делаешь?" 		(C) 

Понимаешь, дедушка, в наше время слово "трахнуть" уже не означает 
"сильно ударить", а означает "переспать с женщиной". 
- !?!?!?... Боюсь уже спрашивать что сейчас означает "е%нуть"! 

Итак, наблюдаем три живописные картины: на первой изображены 
подгоревшие пироги, на второй - утонувший человек, на третьей - 
беременная женщина. Спрашивается: что общего в этих сюжетах? 
- Элементарно, Ватсон: поздно вытащили... 

Мужик в длинном пальто входит в озеро и начинает плавать.
Второй с берега:
 - Ты что делаешь?
 - Пальто стираю.
 - У тебя дома стиральной машины нет, что ли?
 - машина - то есть, только у меня там голова кружится 

- Чем вы занимаетесь на работе? - Я специалист по ускоренной 
релокации средств размножения... - Это как? - Х%и пинаю... 

- Хочешь мороженого? 
- Нет, я нормального хочу! 

10 программистов продукт решили сделать, Один спросил: "А деньги где?", - и их осталось 9. 
9 программистов предстали перед боссом, Один из них не знал 
FoxPro, и их осталось 8. 
8 программистов купили IBM, Один сказал: "Мак лучше!", - и их осталось 7. 
7 программистов хотели help прочесть, У одного накрылся винт, и их осталось 6. 
6 программистов пытались код понять, Один из них сошел с ума, и их осталось 5. 
5 программистов купили CD-ROM, Один принес китайский диск - остались вчетвером. 
4 программиста работали на Си, Один из них хвалил Паскаль, и их осталось 3. 
3 программиста в сети играли в DOOM, Один чуть-чуть замешкался, и счет стал равен двум. 
2 программиста набрали дружно: "win". Один устал загрузки ждать - остался лишь 1. 
1 программист все взял под свой контроль, Но встретился с заказчиком, и их осталось 0. 
0 программистов ругал сердитый шеф, Потом уволил одного, и стало их FF. 

- Привет, я Nuts. 
- Привет, я мозг. 
- Привет, я трава. Именно я помогаю разговаривать мозгу с шоколадками. 

Словарь: 
Валенки - это заросшие, окрепшие и поседевшие мужские носки. 

Приходит на беседу к духовнику девушка - духовное чадо 
(длинная от пояса до пят юбка, скромная блуза и платок 
закрывающий всё и вся) 
Обращается, опустив очи долу, к батюшке: 
"Батюшкa! Выскажите свою концептуальную оценку по поводу последней 
монографии протоиерея Иоанна Мейендорфа, посвящённой варлаамитско-паламитской полемике 
и написанной в эпоху окормления им русской диаспоры в Париже!" 
Батюшка: "ЗАМУЖ, ДУРА!!! СРОЧНО ЗАМУЖ!!!" 

Девиз уходящего дня: 
"Сегодня день прошел впустую - ни сердцу, ни уму, ни хую...". 

Задача: 
Мама старше своего сына на 21 год. Через шесть лет она будет старше его в пять раз. 
Вопрос: ГДЕ ПАПА????? 
Решение: 
Допустим, что возраст сына Х, а возраст мамы У. Значит: Х+21=У. 
Через шесть лет: 5(Х+6)=У+6. 
Решаем эти 2 простых уравнения: 
5Х+30=Х+21+6; 
Х=-3/4. 
Таким образом, сыну сейчас минус 3/4 года, т.е. минус 9 месяцев,
а значит папа в данный момент находится на маме .. 

> Женщина постарше никогда не разбудит вас среди ночи с дурацким 
> вопросом "О чем ты сейчас думал, милый?" Потому что ей просто 
> наплевать, что вы думаете. 
> 
> * Женщина постарше всегда хранит презерватив в своем кошельке. 
> Молоденькие все еще надеется, что об этом позаботитесь вы. 
> 
> * Женщина постарше обойдется вам дешевле. Молоденькая будет стоить вам 
> 12 бокалов Мартини в баре, а женщина постарше будет с вами спать после 
> чашки травяного чая у себя дома. 
> 
> * Женщина постарше может днем пользоваться ярко-красной помадой и не 
> выглядеть так, словно она только что залезала в банку с вареньем. Это 
> не относится к молоденькой девице. 
> 
> * Женщины постарше бегают быстрей, потому что всегда носят удобную 
> обувь. 
> 
> * Женщина постарше более честна. Она назовет вас "идиотом", если вы 
> только ведете себя с ней соответственно. Молоденькая никогда не назовет 
> так из-за страха вас потерять. 
> 
> * Женщина постарше никогда неожиданно не забеременеет и не решит вдруг 
> что из вас двоих кто-то один должен срочно жениться. Если женщина 
> постарше забеременеет, вы, как правило, будeте последний, кто об этом 
> узнает... 
> 
> * Женщина постарше всегда имеет работу, на которой ей уже полагается 
> медицинская страховка, включающая услуги дантиста. Молоденькая ничем не 
> поможет вам, когда ваши зубы пострадают от игры в хокей. 
> 
> * Женщина постарше никогда не заподозрит вас в том, что вы "ее 
> используете". Она просто использует вас. 
> 
> * Женщина постарше просто позвонит вам и спросит, когда вам удобно с 
> ней встретиться, если вы этого хотите. Молоденькая же будет вечность 
> ждать у телефона, когда ей позвоните вы. 
> 
> * Женщина постарше умеет готовить. Молоденькая знает телефон заказа 
> пиццы в заведении за углом. 
> 
> * Женщина постарше представит вас всем своим подругам. Молоденькая 
> будет прятать вас от них, чтобы в голове у вас не появились мысли о... 
> 
> * Женщина постарше всегда имеет отменную коллекцию роскошного нижнего 
> белья, оставшуюся ей от прежних любовников. Молоденькие вообще редко 
> носят белье, что практически исключает возможность стриптиза. 
> 
> * Женщина постарше прозорлива и догадлива. Вам никогда не придется 
> сознаваться ей в афере на стороне, посколько черт-знает-как, но она 
> всегда сама об этом уже знает. 
> 
> * Женщина постарше обладают чувством собственного достоинства, поэтому 
> никогда не устроят истерики в общественном месте. 
> 
> * Женщина постарше опытны и знают, что в постели у вас не все всегда 
> может получиться как надо после 12-той кружки пива. Молодой может 
> понадобиться много времени для осознания этого факта. 
> 
> * Женщина постарше имеет много подруг, из которых большинство тоже 
> захочет с вами переспать. 
> 
> * Женщина постарше никогда не обвинит вас в том, что вы "украли ее 
> лучшие годы", потому что их до вас уже украл кто-то другой. 
> 

Возраст умножить на 7 и результат еще на 1443 - будет возраст,
повторенный 3 раза. Работает с 11 до 99 лет.

- Бэрримор, что у меня хлюпает в ботинке? 
- Овсянка, сэр!
- А что она там делает? 
- Хлюпает, сэр! 

- Доктро, у меня сильный зуд между пальцами на ногах! 
- Между какими именно? 
- Между большими 

Хорошо известно,что: 
РУССКИЙ - человек, а РУССКАЯ - сорт водки. 
АМЕРИКАНЕЦ - человек(?), а АМЕРИКАНКА - разновидность бильярдной игры; 
ВЕНГР - человек, а ВЕНГЕРКА - верхняя одежда гусара; 
венгр - человек, а венгерка - слива;
ВЬЕТНАМЕЦ - человек, а ВЬЕТНАМКА - обувь для пляжа; 
чех - человек, а чешка - обувь; 
ГОЛЛАНДЕЦ - человек, а ГОЛЛАНДКА - печка; 
ПОЛЯК - человек, а ПОЛЬКА - танец; 
испанец - человек, а испанка - грипп;
индеец - человек, а индейка - птица;
кореец - человек, а корейка - еда;
болгарин - человек, а болгарка -инструмент;
финн - человек, а финка - нож;
турок - человек, а турка - посуда;
китаец - человек, а китайка - яблоко;
молдаванин - человек, а молдаванка - район Одессы.
ленинградец или сочинец - человек, а ленинградка или сочинка - преферанс;
И только одно исключение:
МОСКВИЧКА - человек, а МОСКВИЧ - ведро с болтами и гайками возомнившее себя автомобилем... 

Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был 
построен любителем. Профессионалы построили Титаник.

Математики шутят.... 
Что такое производная от выпивки? 
Выпивка на сданную посуду... 
А какая выпивка называется существенной? 
Когда вторая производная не равна нулю! 

Два мужика встретились в баре и разговорились. 
Через некоторое время один из них сказал: 
"Ты думаешь, у тебя семейные проблемы? Послушай про мою ситуацию: 
Несколько лет назад я встретил молодую вдову со взрослой дочерью, 
и мы поженились. Недавно мой отец женился на моей падчерице. 
Это сделало мою падчерицу моей мачехой, а мой отец стал моим пасынком. 
Кроме того, моя жена стала тещей собственного свекра. 
Идем дальше, у дочери моей жены (моей мачехи) родился сын. Этот мальчик 
мне единокровный брат, потому что он сын моего отца, но он также сын 
дочери моей жены, что делает его внуком моей жены. 
Это делает меня дедушкой моего единокровного брата. Это было бы еще 
терпимо, пока у нас с женой не родился сын. 
Теперь сестра моего сына, моя теща, стала еще и бабушкой. Это делает 
моего отца шурином моего ребенка, сводная сестра которого - жена моего 
отца. Я шурин моей мачехи, моя жена - тетя ее собственного ребенка, мой 
сын - племянник моего отца, а я свой собственный дедушка, а ты тут 
жалуешься на семейные проблемы!" 

Конкурс современной живописи и графики в Париже закончился легким конфузом. 
Гран-при получил план эвакуации из музея при пожаре… 

Интуиция - это способность головы чуять жопой 

Из учебника по русскому языку для 2 класса: "(Какая?) (что?) завела нас
в этот (какой?) лес. " 

Катарцы с американцами поймали двух русских разведчиков и пытают на 
детекторе лжи: 
- Вы убили Яндарбиева? 
- Нет! (Детектор показывает - не врут!) 
- Вам приказали убить Яндарбиева? 
- Нет! (Детектор показывает - не врут!) 
- Вам передали взрывчатку, чтобы убить Яндарбиева? 
- Нет! (Детектор показывает - не врут!) 
Расколоть не удалось. Отпустили. Вышли они, идут по улице.
И тут один со всей силы хлопает себя ладонью по лбу: 
- Блин, дошло! Козла, которого мы замочили, звали Яндарбиев! 

-Доктор, у меня не стоит! 
-А кого это ты здесь еб@ть собрался?! 

Интегрированная в четверг среда.

- Почему молдаванин открывает молоко в магазине? 
- Потому что на нем написано "Открыть здесь". 

Все вы наверно знаете Гея Била, который любит тишину!? 
Бил Гей тссссссссс......... 

- Хочешь попасть в Америку? 
- Вступай в ракетные войска стратегического назначения! 

Надпись в диспетчерской Аэропорта:
"Диспетчер запомни: не сядет самолёт - сядешь ты!" 

Компания "Нескафе" - ведущий производитель банок для окурков!!! 

Hardware это та часть компьютера, которую можно пнуть,
если Software отказывается работать. 

Народная примета: если у вас родилась тройня, значит двое из них одного пола 

Ее поцелуй напоминал глоток теплой водки,которой прополоскали пепельницу! 

Преамбула. Есть у нас очень серьезный кот, появляется периодически пожрать,
да поспать, но по большей части пропадает неизвестно где.
И амбула. 
Прихожу как-то вечером домой, поел и пошел в зал, телек смотреть.
Батя с матушкой в шахматы играют (есть у них такой прикол),
в общем семейная идилия. Только я успел открыть бутылку балтики,
как появился ОН. По другому описать появление нашего "котика" я не могу.
 Для разогрева публики он раза три пытался попасть в прыжке в форточку,
но каждый раз промахивался и с урчанием падал обратно. Наконец попал...
в форточку... между двойными рамами. И как-то осоловело уставился громадными
глазищами на нас. Попытался его досать - безрезельтатно, кот лишь в прострации
стал что-то напевать (ей-богу не вру). Рамы у нас не открываются, поэтому матерясь
под нос снял внутренюю. Что делает нормальный кот? Правильно, делает ноги.
Но не наш. Наш почему-то встал на задни лапы, прислонился к стеклу, уставился на меня и...
начал мне периодически подмигивать левым глазом! До меня начинает доходить что
дело пахнет керосином, родители начинают спорить сходят ли коты с ума.
Кот заслышав свое имя приходит в себя и прыгает с подоконника вниз. Прыгает...
но в полете видимо забывает о начатом действии и шваркается о пол с каким-то
обреченным мявом. С трудом подымается на лапы, вдруг смотрит на меня с выражением
"Мужчина, Вас тут не стояло" и как-то бочком начинает пятится в сторону столика
с шахматами. Родители, видя приближение блаженого кота, ласково зовут его по имени и...
кот с диким воплем (не вру, это был именно вопль) встает на вытянутые лапы и выгибается дугой.
И замирает... А далее, такое не забывается, на манер заводного, на прямых лапах, подвывая,
"уходит" в соседнюю комнату, где его хорошенько вырвало. Не буду описывать сколько воды
он потом выпил и как его колбасило.
  Разгадка нашлась уже поздно вечером, когда я вышел в общий двор. Во дворе сояли
два наших местных нарика и спорили, кто из них выпил оставленое в миске на окне
охлаждаться "манагуа" (отвар конопли в молоке). 
А котик наш с тех пор шарахается от молока :))) 

РУЧНАЯ ГРАНАТА-БУМЕРАНГ... 

Письмо в Гостелерадиокомпанию: 
"Прошу Вас во время новостей не пускать внизу экрана рекламную бегущую строку!
Моя теща думает что это караоке и поёт!!!" 

Эстонские кулинары изобрели медленнорастворимый кофе. 

		Лингвошокирующее фразы
На португальском: "В июле блинчиками объесться" [In Juliо рidаrаs оhuеlоs].
На испанском: "Чёрное платье для моей внучки" [Трахе негро пара ми ниета].
На турецком: "Характер каждого быка" [Хер манд аныб хуюб].
На арабском: "Семья моего брата - лучшая в стране" [Усрат ахуй атъебифи биляди].
На китайском: "Грязно-серая лиса шаг за шагом возвращается в общежитие". 
	       [Х%й лю лю хули ибу ибу х%й] 

- Любимая, теперь я наконец-то понял смысл детской песенки 
"... Я на солнышке лежу..." ... Солнышко, завари чаю! 

Женщины обратились с просьбой перенести женский день с 8 марта на 11 марта.
Чтобы было не две дырки, а две палки. 

Перевод устава израильской армии: 
1. Не отвечать вопросом на вопрос. 
2. Не давать советы старшему по званию. 
3. Не вступать в коммерческую связь с противником. 
4. Не разговаривайте в окопах - вас могут ранить в руки. 


Дело было так...еду на учёбу, сижу в маршрутке, в проходе в центре.
Сама махина почти забитая, жара, жуть. Тут на остановке заходит еще человек пять,
среди них парочка: парень и девушка. Они пролезли почти в центр. Так получилось,
что кто-то в маршрутке не смог здержать свой внутренний запах.
Штынрь на всю машину. Вот этот запах доходит до водителя вместе с деньгами парочки за презд,
водила открывает окно, берёт деньги и говорит фразу: "Вот это кто-то дааал".
Парниша отвечает:"Это я за себя и за девушку"...
...стояли минут 15, ждали пока водила успокоится... 

Чтобы склонить Клару к оралу, 
Карл у Клары украл кораллы. 
А Клара у Карла украла кларнет, 
чтобы не делать Карлу минет. 

Самая страшная психологическая атака- матросы,скачущие на зебрах по матрасам.
Самая страшная примета- чёрная кошка,разбивающая пустым ведром зеркало. 

Праздник без водки, что паспорт без фотки! 

Дыбра - это животное в дебрях тундры,
вроде бобра и выдры,
враг кобры и пудры,
бодро тибрит ядра кедра в ведрах
и дробит добро в недрах.... 

В русском языке, как в зеркале, отразились все глубинны русского менталитета.
Как ещё, не обладая им, можно понять, что фраза "Ничего не получилось!" выражает досаду,
а фраза "Ничего получилось!" - восторг. 

Немец в лондонском баре. 
Немец: - Martini, bitte! 
Бармен: - Dry? 
Немец: - Nein, zwei. 
Бармен: - Nine?! 

В связи с хроническим недофинансированием министерство обороны 
приняло решение о ликвидации 30 ядерных боеголовок и о сокращении штатов.
Штаты сокращаются на 10 штук, то есть по 3 боеголовки на каждый сокращаемый штат. 

Один приятель звонит другому с радостным сообщением: 
- У меня уехала тёща! 
- Кто, кто уехал? - Не понимает тот. 
- Говорю по буквам: тигр, ехидна, щука, акула! 

Почему за женщин мы, мужчины, пьём стоя? 
1. потому что лёжа пить неудобно. 
2. чтобы некоторое время гордо возвышаться над ними. 
3. потому что так больше входит. 
4. мы таким образом разминаем затёкшие конечности 
5. мы встаём, чтобы отряхнуть с брюк остатки салата. 
6. чтобы лучше разглядеть всех присутствующих за столом женщин. 
7. чтобы в случае чего резко рвануть с высокого старта. 
8. мы таким образом выясняем, кто из нас остался под столом 
   приставать к женщинам. 
9. чтобы потом, садясь, почувствовать облегчение. 
10.чтобы не слышать в самое ухо: "Хватит пить! Тебе уже хватит!". 
За женщин! Мужчины пьют стоя! 

В выходные был на даче. Соседи по диагонали - колоритная семейка.
ОН - рафинированный до невозможности интеллигент (за лопату только в перчатках),
ОНА - преподаватель музыки и ее папа (он же тесть)
    - фильм "Берегись автомобиля" видели, роль Папанова помните - вот такой же отставник,
    по-моему майор. Это преамбула. 
Амбула. ОН чинит старый мостик, который весь прогнил и в котором завелись
какие-то жучки-муравьи... Через некоторое время раздается крик: 
ОН - "Леночка, меня кто-то укусил !" 
ОНА - "Ой, Боже ж ты мой! Сильно? И куда укусили?" 
ОН - "Сильно...." 
ОНА - "Смажь немедленно перекисью и йодом! А куда укусили? В руку?" 
ОН - "Нет..." 
ОНА - "В ногу? 
ОН - "Нет." 
ОНА - "А куда?" 
ОН - "Ну...в общем... между ног. Спереди.." 
ОНА - "ОЙ?!" 
И тут со второго этажа дачи раздается зычнуй голос ТЕСТЯ: 
- "Зять, тебе миньет сделали, а ты еще кочервяжишься...." 
Сосед слева ржал так, что разбудил свою спящую маленькую дочь.... 

Ты не пей из унитаза - 
Там бациллы и зараза! 
Ручку дёрни, воду слей, 
Пену сдуй - тогда уж пей!!! 

- Как называется мужчина, явно презирающий женщин и делающий все возможное,
чтобы выставить их на посмешище? 
- Великий кутюрье. 

Примета:
Если свет в туалете выключается со звуком "Э", значит, в туалете кто-то есть. 

 Европейцы всегда стремились познать удовольствия и материальные блага.
Теперь у них много материальных благ. 
 Китайцы всегда стремились познать человека.
Теперь у них много китайцев. 

Вопрос: В чём состоит аппогей глобализации? 
Ответ: В смерти принцессы Дианы. 
Вопрос: Как же так? 
Ответ: Английская принцесса и её египетский парень разбиваются во 
французском туннеле в немецком автомобиле с голландским двигателем,
за рулём которого был упившийся шотландским виски бельгиец, а за ними
гнались итальянские папарацци на японских мотоциклах. После аварии пострадавшим
оказывал помощь американчкий врач, используя бразильские медикаметы. 
И всё это было прислано вам украинцем с использованием технологии
Билла Гейтса, которую он спёр у японцев. 

Надпись на борту машины "ГАИшники - пи*оры" гораздо быстрее приводит к помывке,
нежели вариации на тему "Помой меня, я вся чешуся". 

Заключение: 
Смерть наступила в результате амфибиотрофной асфиксии. Жаба задавила. 

Он был настолько одинок, что на его почтовый ящик даже СПАМ не приходил... 

Картина Репина - приплыли - ...всю ночь гребли а лодку отвязать забыли!

Глюк - не воробей, вылетит - убей.

- Официант! Сибирскую корону!! 
- Мне тоже!!! 
- Осталось одна бутылка! 
- Две цены!! 
- Три цены!!! 
- Да возьмите "Балтику", один х*й! 
- Два х*я!! 
- Три х*я!!! 

Маленькие хитрости: Знаете ли вы, что если золотую рыбку положить на 
сковородку, то количество желаний увеличивается до пятидесяти. 

- Мойша! ты почти два часа выносил мусор! Как таки так можно! 
- Сара, успокойся! Я ж его таки продал! 

Встречаются две замужние дамы. Одна несет торт. Вторая спрашивает:
- Кому торт?
- Секретарше моего мужа. 
- У нее что, день рождения? 
- Нет, стройная слишком. 

- Какая разница между феей и ведьмой? 
- Год совместной жизни. 

Лопатка от сапера недалеко падает... 

Дети на заднем сиденье автомобиля являются источником инцидентов. 
Инциденты на заднем сиденье автомобиля являются источником детей.

Интересно, имеет ли место психофизиологическая проекция
используемых человеком смайликов на его мимику? 

- Девушка, подарите мне свою фотографию!!! 
- А зачем вам? (кокетливо) 
- А я ее на сервант поставлю, чтобы дети боялись за конфетами лазить. 

Собака: - Он меня кормит, он обо мне заботится, он дает мне кров - 
должно быть, он бог! Кошка: - Он меня кормит, он обо мне заботится,
он дает мне кров - должно быть, я бог! 

Размышления иностранца: "В России заборы делают из досок, 
а мебель из опилок". 

Xохма месяца: 
Программерам. 
Как занять программиста (читайте ниже) 
Как занять программиста (читайте выше) 

Украинско-Молдавская граница. Прямо на границе мечется волк в капкане.
Через два дня хохлы не выдержывают и звонят молдаванам: 
Хохлы: - Заберите вашего волчару за%бал уже всех, вторые сутки воет. 
Молдаване: - А с чего вы взяли, что это наш молдавский волк. 
Хохлы: - Дык, три лапы уже себе отгрыз, а до сих пор в капкане! 

-Вы знаете, что блоха может прыгнуть выше Эйфелевой башни? 
-Да что вы говорите? 
-Так Эйфелева башня-то не прыгает!)) 

“Взять высушенное сердце жабы, залить отваром корней можжевельника,
добавить пепел перьев черного петуха, двух скорпионов и зуб дракона
и выпаривать послезахода солнца до первого крика совы”
(Старинный рецепт изготовления тонера для лазерного принтера) 

Новорусские скороговорки. 
1. На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава, вся братва в дрова. 
2. Карл у Клары украл доллары, а Клара у Карла - квартальный отчет. 
3. Работники предприятие приватизировали, приватизировали да не выприватизировали. 
4. Нищий шуршит тыщами и пятидесятитысячными. 
5. Высшие эшелоны подшофе шествовали к подшефным по шоссе. 

Рафаэль «Сикстинская Мадонна»! Новый шедевр - «Шестнадцатая Мадонна»

В дополнение к мылу для интимных мест "Дав" фирма Х выпустила на рынок 
полоскание для рта "Взяв".

Завещал страрый молдаван похоронить его в море. Сыновья утонули, копая могилу.

 Заказать, что ли пиццу? Нет, не себе конечно - у меня денег нет.
Заказать кому-то другому. Заказать много, штук этак пять! Пусть удавится!
Нет, а еще лучше заказать пиццу для пиццерии. Выбрать две пиццерии и 
сделать им заказ друг для друга. Я представляю лицо доставщика пиццы,
когда он увидит, куда привез товар!!! Типа: "свою галимую пиццу мы в рот не берем,
а вот вашу покушаем!" Весело: минут пять. Потом опять скучно. 
 Девку бы: Нет, не мне, конечно, - у меня уже давно не стоит:
Заказать кому-то другому. Лучше двух, пусть удавится! Нет, а еще лучше
заказать девку для борделя. Выбрать два борделя и сделать им заказ друг другу.
Я представляю лица девок, когда они увидят куда приехали!!! 
Типа: "Клиентов мало. Нам стало скучно, вот мы и решили повеселиться!" 
Весело: минут десять. Потом опять скучно. 
 Вызвать, что ли парней? Нет, не мне, конечно, - я же не педераст:
Вызвать кому-то другому: взвод ОМОНа. Лучше два, пусть удавятся!
Нет, еще лучше вызвать для спец подразделения "Беркут". Я даже не хочу
представлять лица омоновцев, когда они вышибут двери в здании "Беркута"!
Типа: "Решили проверить вашу боеготовность, коллеги!" 
Весело: минут пятнадцать. Потом опять скучно. 
 Заказать, что ли пиццу: в бордель. И позвонить омоновцам, мол, террорист
под видом пиццы доставляет взрывчатку. Монашкам. ОМОН овцы залетают в бордель,
разносчика, понятное дело рожей в пол и трое парней сверху. Пиццу держат аккуратно,
боятся уронить, чуть дышат. А тут залетает "Беркут"! Им то позвонили и сказали,
что в монастыре люди в камуфляже насилуют разносчика пиццы: Пицца летит на 
пол - омоновцы с криками врассыпную: "ложись!!!" Девкам, понятно, не привыкать
такие команды выполнять и они быстренько разделись и на спину: Омоновцы лежат,
ждут взрыва, а сами думают: "Ни хрена себе монашки!!!" "Беркут" бьет 
лежачих омоновцев, а сами думают: "А что здесь делают девки?" Девки, лежат,
смотрят парни по парочкам разбились и улеглись, думают: "А мы то тут на хрена?". 
А разносчик пиццы ничего не думает - он давно уже охренел! 
Но тут прилетают бомбардировщики, и разносят всю эту байду вдребезги. 
Какая сволочь вызвала авиацию? Было ж весело. 

Приходит студент на экзамен по асимптотическим методам в прикладной математике.
Тянет билет. Профессор спрашивает: 
-- Признавайтесь -- на какую оценку расчитываете? 
-- Hа "отлично", -- отчеканил студент. 
-- С чего бы это? -- оживился профессор, предвкушая розыск и конфискацию
                     хитроумно запрятанных шпаргалок. 
-- Я, видите ли, всё знаю... 
-- ??! 
-- ...а чего не знаю -- выведу. 
-- Ах, так! Тогда выведете формулу... э-э... бороды. 
-- Асимптоматика здесь довольна проста, -- с ходу приступил к объяснению студент.--
Представим бороду в виде предела суммы непрерывных функций роста волос.
Можно априори утверждать, исходя из чисто физических соображений, что функция
бороды будет непрерывна и ограничена, хотя, впрочем, нетрудно провести и
подробный анализ её свойств. Следовательно, позволительно выделить две
подпоследовательности функций роста волос и представить исследуемую функцию в
виде суммы их пределов. Получаем: борода = бор + ода.
Рассмотрим первую составляющую. Hильс Бор (не в честь ли его она названа?)
показал, что в принципе эта функция во всех точках совпадает с функцией леса.
Что же касается второй -- оды, то её можно представить в виде обобщённой
функции стиха: борода = бор + ода = лес + стих.
В свою очередь, сумма последних двух функций по сути описывает физическую
модель безветрия, разложение для которой имеется в приложении 2 к учебнику
по функциональному анализу Колмогорова. Применяя простейшие алгебраические
преобразования и помня о физическом смысле аргументов нашей исходной функции,
окончательно получаем:
борода = лес + стих = безветрие = безве + 3е = -ве + 3е = 3е - ве = е*(3-в),
где е -- основание натурального логарифма, в -- коэффициент волосатости.
Студенческая хроника умалчивает, удалось ли профессору противопоставить
этим построениям равноценные контраргументы...

Новая рекламная акция! 
Купи 10 беляшей и собери "КОШКУ"! 

- Что такое стервозность? 
- Это когда из мужика пытаются сделать гибрид вибратора с банкоматом 

Для такого мнения зубов у Вас должно быть в два раза больше 

Вовочка объясняет разгневанному отцу, почему он получил двойку по арифметике:
  - Учитель спросил, сколько будет дважды три, и я сказал - шесть.
А потом он спросил, сколько будет трижды два...
  - Так это ж один х-й!
  - Я так и сказал.

Часто бывает так, что есть над чем задуматься, а нечем. 

Американец,прожив 10 лет в России,так и не понял почему: 
ПиZдато-это хорошо,а ху@во- это плохо. 
Но более непонятным для него было почему: 
ПиZдец-это хуже,чем ху@во,а охуительно-это лучше,чем пиZдато. 

- U vas problemi s gryzunami? Vibeyte im zubi i u vas budut problemi s sosunami!. 
- У вас проблемы с грызунами? Выбейте им зубы и у вас будут проблемы с сосунами!. 
Просыпаются два боксера – отец и сын. 
- Сынок, надо сходить в магазин. Понял? 
- Понял папа. 
- Сынок, надо купить две вещи. Понял? 
- Да папа. Нужно купить две вещи. 
- Сынок, две вещи: творог и сметана. Понял? Повтори. 
- Понял папа. Надо купить две вещи: творог и сметану. 
- Вот тебе деньги. Иди в магазин и как я говорил купи две вещи: творог и сметану. Понял? 
- Да папа. Все понял. Я куплю две вещи: творог и сметану. 
Сын возвращается из магазина с клюшкой. Отец его встречает: 
- Господи, ну какой же у меня сын долб*еб! Я же сказал купить ДВЕ вещи! Где шайба?! 

Тихо кулиром шурша, плата тлеет неспеша. 

"Внимательное разглядывание кнопок с этажами приводит к КАТАРАКТЕ" 

В шикарном автомобиле едет блондинка, включает радио, а там говорят: 
-Вы слушаете Европу + 
Блондинка в недоумении: 
-И откуда они знают?! 

Захотелось чего-то большого и чистого. 
Помыл слона. 
Не то... 

Осень, слякоть, тоскливо... К Нестору Мохно приводят пленных красногвардейцев.
Тот зевает, тыкает пальцем в одного из них и говорит: 
- Этого расстрелять... 
Его уводят, слышится выстрел, крик, звук падающего тела. 
- Этого тоже расстрелять... 
Повторяется та же картина. Наконец, очередной красногвардеец не выдерживает,
падает на колени, начинает плакать и умолять: 
- Нет, не надо!!! Не хочу! Не хочу!!! 
Махно: 
- Опа! А этого не надо, он не хочет! 

Бросай курить, вставай на лыжи и вместо рака будет грыжа! 

Выпущен новый одеколон "Гарри Поттер". Уничтожает запахи гари и пота. 

- Ребята, хорошо тут, хорошо, правда, немного прохладно, вон посмотрите
как синички нахохлились… 
- Это не синички нахохлились, это хохлы насинячились… 

Разговаривают две подруги: 
-Ой, ну муж у меня - просто сокровище! Такой внимательный - каждый день
приносит огромный букет цветов! Так что хочешь - не хочешь,
а ножки приходится раздвигать. 
-А у тебя что, вазы нет?.. 

-Дорогая, у нас есть что нибудь перекусить? 
-Иди х@й коню перекуси, третий день с кобылы не слазит 

Случилась эта история несколько лет назад. 
Пришлось мне по долгу службы побывать в одном из закрытых HИИ. 
Hастолько закрытом, что на дверях сотрудников оного учреждения не вывешивались
таблички с указаниями их должностей - только инициалы и фамилия.
И вот иду я по коридору, верчу головой, ищу нужную мне дверь. Соответственно,
читаю надписи на дверях. Первая табличка, которая мне попалась, читалась
просто и без изысков - А.Я.Штейн. Следом за ней шла дверь следующего сотрудника,
на которой было выведено - И.Я.Штейн. Это было уже интереснее. Hо совсем меня
добила третья надпись, следующая за первыми двумя, которая, следом за двумя 
первыми, читалась просто великолепно - А.Я.Финкельштейн.
Вот такие веселые люди там работали.

Санкт-Петербург, Васильевский остров, встречаются приезжий и местный 
старожил: 
- Простите, здесь трамваи по Большому ходят? 
- ПО-большому? Я лично не видел... Но судя по тому, в каком состоянии
город, вероятно часто... 

На стекле троллейбуса объявление
	Уважаемые пассажиры!
Если никто из вас не уступит место старушке, это сделаю я!
                                                 водитель. 

Телепередача "Спокойной ночи, малыши". 
Степашка: Филя, а где Хрюша? 
Филя: Он не придет, у него свинка. 
Степашка: Ой, Хрюшечка, наверное, лежит сейчас в постельке,да? 
Филя: Ты чо, опух, чмо ушастое, они только вчера познакомились!!! 

От жажды погибая, босиком 
бредут в пустыне баба с мужиком. 
Того гляди пробьет их смертный час, 
Как вдруг мужик находит ананас… 
и женщине вручает ( пусть напьется) 
А та, ему за это… отдается….. 
Но вот вопрос! Попробуй-ка пойми, 
Какой национальности они?.... 
Смогли ответить (вот такой конфуз) 
Лишь англичанин, русский и француз. 
Англичанин: 
Одно я знаю точно – Who is man! - 
Английский несомненно джентльмен! 
Ведь только джентльмен в тяжелый час 
Мог женщине отдать свой ананас! 
Француз: 
О мужике судить я не берусь, 
Но женщина Француженка! Клянусь! 
Она и лишь она способна враз, 
Отдаться за паршивый ананас! 
Русский: 
Кто женщина не знаю, суть не в ней. 
Мужчина ж – стопроцентно был еврей! 
Ну кто еще, спросить позвольте вас, 
Найти… в пустыне… сможет… ананас??!!! 

девушка говорит парню: 
-Вань, ты такой умный, находчивый!ты так много историй знаешь,
 с тобой так интересно всегда! 
-Машь....я нормальный, просто ты дура! 

Мужчина, говорящий, своей возлюбленной - давай поженимся,
подсознательно имеет в виду: давай будем трахаться с тобой всегда.
Но только с годами ему удается оценить игру слов

Муж утром говорит жене: Дорогая, что за фигня? Встаю ночью,
хочу в раковину пописать, смотрю - посуда не вымыта.

Зайчики в трамвайчике, жаба на метле. Мне кажется Чуковский "сидел" на 
конопле.

Тихо спиздил и ушел - называется нашел... 

- Кацо, а пачему всэ менты в Москве спрашивают про писку? 
- Э-ээ Гоги, маньяки они всэ патаму что. 

Жена посылает программиста в магазин: 
- Дорогой, купи, пожалуйста, палку колбасы, и если будут яйца, то купи десяток. 
Через полчаса программист возвращается с десятью палками колбасы. 
Жена: 
- Что это?! Зачем ты купил столько колбасы? 
Программист: 
- Ну так яйца-то были... 

Флотская аксиома: если предмет движется - отдай ему честь,
если не движется - покрась его! 

В полумраке каморки Папа Карло наступает на кучку опилок: 
— Буратино..! Гадина..! Опять насрал..?!.. 

Душа болит, а начнешь лечить - печень болит! 

Экзамен на режиссерском "факе" ВГИКа. Студентов спрашивают: 
- Допустим, кадр: мужчина и женщина пришли вместе в гости. Как сразу 
дать понять зрителям, что это муж и жена? 
Один студент предлагает: 
- Она поправляет ему галстук. 
- А может, это его секретарша? 
Другой: 
- Он нежно целует ее в прихожей. 
- Ну, это скорее любовники. 
Третий: 
- Он ворчит: "зачем я на тебе женился...". 
- А может, они уже в разводе? 
Четвертый: 
- Он достает у нее из сумочки платок, сморкается в него и сует обратно в сумочку. 
- Пять баллов! 

Напечатайте в "ворде" текст: Хочу избежать службу в армии. 
Прикол будет, когда кликните правой кнопкой мыши на выделенной ошибке... 

6 стадий проекта: 
1. Энтузиазм 
2. Крушение иллюзий 
3. Паника 
4. Поиски виновных 
5. Наказание невиновных 
6. Восхваление и награждение не участвовавших 

Интересное наблюдение: 
П - усть бегут неуклюже пешеходы по лужам 
И - вода по асфальту рекой, 
В - едь не ясно прохожим в этот день непогожий 
О - т чего я веселый такой. 

Ходят тут всякие... а потом месячные пропадают! 

- Эх, Леша, когда я вижу, как ты с Катей гуляешь по парку - мне хочется говорить стихами... 
- Пушкина? 
- Нет, Чуковского... "Горилла идет, Крокодила ведет!"! 

Мы спросили у десяти прохожих: 
- Что такое TCP/IP? 
Девять из десяти ответили что не знают. И только один человек сразу послал нас нах#й. 

Мама просит дочку: 
-Доча, там стоит банка с огурцами достань пару огурчиков... 
Дочка подходит к банке: 
-Огурчики!... 
Огурцы: 
-Ну что такое? 
-Огурчики! 
-Ну давай, говори, что надо-то!!! 
-Огурчики, огурчики!!! 
Мама с кухни: 
-Доча, достала? 
Огурцы: 
-Б%я! Достала! 

- В Интернете появился корейский вирус. Он попадает к вам в почту и съедает собаку.

Можно вас, не намекая,
пригласить на чашку чая,
угостить ванильным кексом,
а потом заняться сексом? 

Воспитательница в детском саду помогает пацану натянуть ботинки...
Он попросил помочь, и здесь было над чем повозиться:
ботинки застряли где-то на полпути, и ни туда, ни сюда...
Когда воспиталка наконец натянула второй ботинок,
пот с нее лил градом. Она готова была рыдать, когда этот мелкий выдал:
"А они не на той ноге!" Действительно, правый ботинок был на левой ноге,
а левый на правой... Снять ботинки было не легче, чем надеть...
Воспитательница еле сдерживала себя, натягивая правый ботинок
теперь уже на правую ногу. И тут пацан объявляет:
"Это не мои ботинки!" Она с силой прикусила язык,
чтобы не наорать ему в лицо "ЧЁ ТЫ РАНЬШЕ МОЛЧАЛ-ТО?"
И снова она полчаса маялась, пытаясь стянуть эти ужасные ботинки.
Когда ей это все же удалось, он сказал:
"Это ботинки моего брата. Мама заставила меня носить их."
Воспиталка уже не знала, смеяться ей или плакать.
Собрав последние силы и терпение,
она все же натянула ботинки снова и спросила:
"А где твои варежки?" На что мальчик ответил:
"Я запихал их в носки ботинок..."
Суд над воспитательницей начнется на следующей неделе 

Со вступлением Латвии в блок НАТО, альянс усилился за счет
Латвийского Военно-морского Плота и Латвийского Военно-воздушного Змея. 

Старшина обходит строй новобранцев. 
- Так, у тебя какое образование? 
- Семь классов! 
- Хорошо! 
- У тебя? 
- МГУ! - Чего мычишь, читать-то умеешь? 

Звонок в ресторан: 
- Алло, можно у вас заказать столик? 
- Я вам еще раз повторяю, это не мебельная фабрика,
  мы не делаем и не продаем мебель! 

Телефонный звонок. 
- Добрый день! Мы искренне рады Вас слышать! Чем мы могли бы быть Вам 
полезными? 
- Здравствуйте, это Министерство культуры? 
- Нет. К сожалению, Вы ошиблись. Это прачечная. 

- Чебурашка, слышь, чё говорю? 
- Гена, ну ты посмотри на меня, конечно слышу... 

Ошибки юности легко сходили с рук,
Ах молодость,волшебный звук свирели.
Мы часто под собой пилили сук...
Теперь и мы не те и суки постарели.

Пришли таджики с граблями и высадили газоны.
Пришли молдаване с лопатами и уложили дорожки.
Пришли украинцы с молотками и сделали детские площадки.
А потом пришёл мэр с кепкой, поздравил всех жителей
с благоустройством микрорайона
и выписал всем строителям пи#дюлей за нарушение паспортно-визового режима. 

Хозяин: 
-Вам грибочков положить? 
Гость: 
-Нет , спасибо , я грибы только собирать люблю ! 
Хозяин: 
- Как пожелаете! Могу и по полу раскидать

Два этических вопроса. 
1). Вы знакомы с беременной женщиной, которая уже имеет 8 
детей. Двое из них - слепые, трое - глухие, один - 
умственно недоразвитый, сама она больна сифилисом. 
Посоветуете ли Вы ей сделать аборт? 
Но прежде, чем ответить на этот вопрос, ответьте на другой. 
2) Происходят выборы мирового лидера и Ваш голос - решающий. 
Краткие характеристики кандидатов: 
а) Связян с политиками, уличенными в мошенничестве, 
постоянно консультируется с астрологом, имеет двух 
любовниц, курит трубку и выпивает каждый день 8-10 
мартини. 
б) Дважды вышибали со службы, имеет привычку спать до 
полудня, в институте был уличен в употреблении опиума, 
каждый вечер выпивает бутылку виски. 
в) Герой войны, вегетарианец, изредка пьет пиво, не курит, 
ни в каких матримониальных связях не замечен. 
Кого же Вы выбираете? Ответили? 
Тогда еще два слова о кандидатах. 
а) Уинстон Черчилль 
б) Фрэнклин Д. Рузвельт 
в) Адольф Гитлер 
Вот теперь Вы готовы ответить на самый первый вопрос. Если Вы 
посоветовали сделать аборт - Вы только что убили Людвига 
ван Бетховена. 

Вот приблизительный перевод одной английской байки: 
"Одна блондинка участвует в конкурсе с призом в 1 млн. евро. Ей задают такие вопросы: 
1) Сколько длилась столетняя война? 
а) 116 
б) 99 
в) 100 
г) 150 
Блондинка просит помощи у студентов Университета 
2) В какой стране изобрели панамы? 
а) Бразилия 
б) Чили 
в) Панама 
г) Эквадор 
Блондинка просит помощь у зала. 
3) Как зовут короля Георга 6-го? 
а) Альберт 
б) Георг 
в) Мануэль 
г) Николас 
Блондинка достает гадальные карты. 
4) От какого животного происходит название Канарских островов? 
а) Канарейка 
б) Кенгуру 
с) Тюлень 
г) Крыса 
Блондинка выходит из игры. 
Если ты считаешь себя умным (ой) и посмеялся (ась) над блондинкой, то 
почитай правильные ответы: 
1) Столетняя война длилась 116 лет с 1337 по 1453 год 
2) Панамы изобрели в Эквадоре 
3) Имя короля Георга - Альберт. Он поменял его в 1936 году. 
4) Название Канарских островов происходит от тюления. Латинское 
название островов Insukaria Canaria означает остров тюленей. 
А теперь скажи, кто глупее: ты или блондинка?" 

Характеристика.
 1. Боба Смита, моего помощника, всегда можно застать
 2. за тяжелой работой в его кабинете. Боб работает независимо, не
 3. тратя впустую время компании на разговоры с коллегами. Боб никогда не
 4. отказывает коллегам в просьбе помочь по работе. Он всегда
 5. выполняет свою работу в срок. Часто он делает дополнительные
 6. усилия чтобы успеть выполнить работу, иногда даже пропуская
 7. перерывы на кофе. Боб - самоотверженный человек, но он абсолютно не имеет
 8. тщеславия, несмотря на свои выдающиеся достижения и глубокую базу
 9. знаний в своей области. Я твердо уверен, что наша фирма
10. должна занести Боба в список незаменимых работников, и не
11. может обойтись без него. Более того, я настоятельно рекомендую снять Боба
12. с его текущей должности помощника и назначить начальником отдела
13. как можно быстрее.

Примечание на отдельном листе:
Это идиот стоял за моей спиной пока я писал его характиристику,
отправленную Вам ранее. Поэтому еще раз перечитайте только нечетные строки.

001 Каждой твари — по харе!!! 
002 Берегись адской дыры в киберпростpанссссссс..... 
003 AlphaNet, FidoNet, InterNet... Deneg Net!!! 
004 ... Страница показывалась КОИ-как... 
005 Lost Carrier — погибший носильщик... 
006 Большой программе — большие глюки. 
007 Ничто так не ограничивает полёт мысли программиста, как компилятор ...
008 Надпись на памятнике программисту: "Connect 1969 — No Carrier 1996" 
009 Настоящие програмисты пишут мессаги так: "copy con com2"... 
010 "Hello World!" 17 errors, 31 warnings 
011 А кофе на клавиатypy тоже виpyс пpолил? 
012 ... Ну! И кто открывал бутылку о кнопку «F8»?! 
013 Hажмите «Yes»! Ещё! Format complete ... 
014 Ищу кpяк к DEEP BLUE. Каспаpов.
016 3 кнопки, котоpые потpясли DOS. 
017 Да освятится имя твоё и расширение твоё, Господи ...
018 Нет повести печальнее на свете, чем повесть о заклинившем Reset'е. 
019 Семь бед — один Reset! 
020 Shift влево, Shift вправо считается Escape-ом и карается Reboot-ом! 
021 Плох тот Error, который не мечтает стать General'ом. 
022 Пошаговая стратегия — это "Need for Speed IV" на 386-ом компьютере. 
024 Коврик выполнил некорректную операцию и будет свернут. 
025 OS/2 — полуось, PS/2 — ??? 
026 Copyright (Eng) — скопировано правильно.
027 F6 — Enter — Tab , F6 — Enter — Tab... I like to move it, move it!!! 
028 Hе забуду мать родную — ZX Spectrum навсегда! 
029 Опять с экрана ксерить — принтер сломан! 
030 ... System error: Фикс поглючен... Тьфу, глюк зафиксен! 
031 Мышка пробежала, xвостиком махнула — cервер упал. 
032 IBM = I Buy Macintosh 
033 Buying a Pentium 4 you can reboot faster (Intel)
034 Computers make very fast, very accurate mistakes 
035 CPU not found. Press any key for software emulation
036 Keyboard not found. Press F1 to continue ...
037 Error 109: Error 108 
038 In the beginning was the Word, and the Word was 1.0 ...
039 pkunzip.zip 
040 Жизнь.exe? 
041 Жизнь — игра, в которой нет setup'а.
042 Hасколько проще была бы жизнь, если бы она была в исходниках! 
043 95, 98 — это количество багов. В пpоцентах ...
044 Windows — игра в солитер, требующая 256 MB
045 Windows: новый уровень интерактивной эротики
046 Закрой окно! Да нет, не щёлкай мышкой ...
047 Hедокументиpованные ошибки Windows 95. Tpёхтомник.
048 Приложение совершило некорректную ошибку и будет закрыто.
049 "Девица не хочет лезть в Окно" — 'Device not compatible with Windows'
050
051 Новый девиз Майкрософт: WINDOWS MUST BUY! 
052 Hе откладывайте покупку МS Office 2003 на завтpа. Лучше отложите ее навсегда! 
053 Эх раз, да еще раз, да еще много-много раз... (Windows Install Utility)
054 Difference between a virus and Windows? Viruses never fail. 
055 No, no! Windows isn't a virus! Viruses usually do something! 
056 Double the speed of your computer: DEL C:\WINDOWS\*.* 
057 Hiroshima'45... Chernobyl'86... Windows'95...
058 It is not a program, it requires MS Windows 
060 Plug and Pray 
061 Include this in your WIN.INI file: BUGS=OFF
062
063 ... и на обломках Microsoft'а напишут наши имена ...
064 Самый знаменитый человек в мире — мать Билла Гейтса.
065 Увидишь Билла Гейтса — не трогай его. Он мой!
067 В system.ini пишем: shell=command.com 
068 Можешь не писать программы — не пиши! 
069 Сервер, не суетись под клиентом! 
070 Киберпанк — особый новейший вид городского ублюдка.
071 Оперативная память со встроенной CP1251-KOI8 перекодировкой. 
072 CD-дисковод с автоматической коробкой скоростей (6 вперед, 1 назад).
073 Устройство бесперебойного reset'а.
074
075 Дискеты односторонние фирмы «Мёбиус».
076 Гибкая магнитная лента 5.25".
077 Бытовой компьютер ЕС1053 «Макроша».
079 IBM 486DX2 неконд. "INTEL OUTSIDE".
080 Программное обеспечение: DR DOS 3.0, DR DOS 3.1415926535.
082 Мышь белая, русифицированная, глаза розовые.
083 Пескоструйный принтер с ядерной накачкой.
085 флоп 5-апострофный.
087 Дискеты для бытовых деревянных счетов.
088 Самый надежный носитель информации — бумага. 
090 Программист — это хорошо, но выглядит печально.
091 Программист должен есть, спать, работать. Высший приоритет у сна.

Уроки английского 
Первый урок, английский для начинающих: 
"Три ведьмы разглядывают трое часов "Свотч".
Какая из ведьм разглядывает какие часы?" 
Теперь по-английски! 
Three witches watch three swatch watches. 
Which witch watches which swatch watch? 
Второй урок, английский для продвинутых учеников: 
"Три ведьмы-трансвеститки разглядывают три кнопочки на часах "Свотч".
Какая из ведьм-трансвеститок разглядывает какую кнопочку на часах "Свотч"?" 
Теперь по-английски! 
Three switched witches watch three Swatch watch switches.
Which switched witch watches which Swatch watch switch? 
Третий и последний урок, английский для абсолютных профессионалов: 
"Три швейцарских ведьмы-сучки, желающих изменить свой пол,
разглядывают три кнопочки на часах "Свотч".
Какая из швейцарских ведьм-сучек, желающих изменить свой пол,
разглядывает какую кнопочку на часах "Свотч"?" 
Теперь по-английски! 
Three swiss witch-bitches, which wished to be switched swiss witch-bitches,
watch three swiss Swatch watch switches.
Which swiss witch-bitch, which wishes to be a switched swiss witch-bitch,
wishes to watch which swiss Swatch watch switch? 

Звонок в заводскую контору:
- Позовите пожалуйста инженера Рабиновича!
- Рабинович ушел по цехам... Немного погодя, обиженно:
- Сами Вы и поц, и хам! А Рабинович - порядочный человек!

Смайлики-жопы на все случаи жизни... 
ОБЫЧНЫЕ ЖОПЫ: 
(_!_) - жопа обыкновенная 
(__!__) - жирная жопа 
(_._) - жопа плоская 
(!) - тощая жопа 
{_!_} - шикарная жопа 
(_*_) - геморройная жопа 
(_zzz_) - жопа усталая 
(_?_) - жопа безмозглая 
(_о_) - жопа пользованная 
(_0_) - много раз пользованная 
(_$_) - новорусская жопа 
(_x_) - поцелуй меня в жопу! 
(_Х_) - оставь мою жопу в покое! 
(_^_) - заносчивая жопа. 
(ЖоЖ) - волосатая жопа 
("|") - волосатая жопа 
. - жопа, вид из космоса 
(_~_) - хитрая жопа 
(_:-)_) - очень хитрая жопа 
_e=mc2_) - умная жопа 
(_Ъ_) - твердая жопа 
(_Ь_) - мягкая жопа 
(_GO_) - иди в жопу 
->(_!_) пошел в жопу 
(_!_)-> как из жопы 
(_SOS_) - жопа в беде 
(_#_) - жопа зека 
{-------O-------} очень большая жопа 
"КРЫЛАТЫЕ" ЖОПЫ 
(_100%_) - полная жопа (крылатая фраза) 
(_!_)] - жопа с ручкой 
(_!_)S - жопа с ручкой 
->(_!_)-> через жопу (делать что-либо) 
(_=_) какая, в жопу, разница? 
КОРОТКИЕ СООБЩЕНИЯ 
(_Я_) - Я в жопе... 
(__Я__) - Я в полной жопе... 
(_Мы_) - Мы в жопе: 
(_->._) - Иди в жопу! 
C(_!_)Э - жопа с ушами 
c( o ) - жопа с ручкой 
(_!_)(___!___)(_!_)(__!__) - Кинотеатр... 

Индийский программистский офис: 
руководитель проекта: Нагенерил Мудрапраграм 
программер: Ражалпраграм Наджави 
тестировщик: Струдомпрассал Вашапраграм 
специалист по тендерам: Ваштонивайдет Всепросиранд 
HR Director: Триразобосрал Своякоманда 
офис менеджер: Нипрастая Лахудра 
юрист: Невижувашазаява 
секретарь: Дасамата Шалава. 

Путём простейшей перестановки букв из Снегурочки может получиться
как эпическая Огнесручка, так и абсолютно неполиткорректная Негросучка.
А пожелание С Новым Годом превращается в брутальное Говно с дымом!

прикосновенье нервных рук, 
ее груди полукасанье, 
улыбки бледный полукруг, 
полузабытое дыханье, 
полузамеченный кивок, 
полузаметное объятье, 
полусплетенье ватных ног, 
полурасстегнутое платье, 
вес тела на одной руке, 
другого тела жар упругий, 
пятно румянца по щеке, 
освободившиеся руки, 
иссиня-черные зрачки, 
на миг застывшее мгновенье, 
нетерпеливые тычки, 
неторопливое движенье 
вперед, на месте и назад, 
на шее бисеринки пота, 
полузнакомый аромат 
имбирно-мускусная нота, 
под горло сладкая слюна 
полутона и полутени 
полузатекшая спина, 
полусведенные колени, 
по телу спазм во всю длину 
и возле уха слабый голос: 
А Вам сходить через одну? 
День. Улица. Час пик. Автобус. 

Подвядшая мимоза. Поникшие тюльпаны. 
Уставшие мужчины столпились, как бараны. 
И мнут в руках подарки, и комкают обертки, 
И думают, когда же возьмут подарки тетки. 
А ведь еще, возможно, и речь толкать придется. 
А может, чмокать в щеку. Ну вот, сейчас начнется... 
Но невдомек беднягам, что теткам тоже гадко, 
Кому он, на фиг, нужен, восьмое это, марта? 

Вот и кончились букеты, 
СМС, понты, конфеты, 
Поздравленья, пожеланья, 
Ссоры, крики, расставанья, 
«Почему не позвонил?» 
«Сволочь, ты меня забыл!» 
«Гад, не любишь ты меня!» 
«Как гвоздики? Что за хня?» 
«Шуба где? Ты обещал!» 
«Клавку тоже поздравлял?» 
«Ты кому звонил весь вечер?» 
«Да какая нафиг встреча?» 
«Я хочу как тот, в рекламе!» 
«Ну и где подарок маме?» 
Обошлося без инфаркта? 
Мужики, с 9-м марта! 

Мальвина (М) воспитывает Буратино (Б): 
М: Садитесь, Буратино, пишите: "А роза упала на лапу Азора". 
Написали? А теперь прочтите эту волшебную фразу наоборот!
Можете привести свой пример? 
Б: Дык! Лазер Боре хер обрезал!!! 

На бульваре из-под лавок 
Дворник мусор выгребает.
Между мусором и небом
Очень гордо реет Карлсон,
Вентилятору подобен.
То винтом земли касаясь,
То стрелой взмывая к крышам,
Он кричит, и люди слышат,
Что кричит он обалденно!
Глупый киллер чьё-то прячет
Тело жирное в утёсах.
Новый русский громко стонет;
Стонет, мечется в квартире,
Под кровать свою готовый
Спрятать ужас перед пулей.
Им обоим недоступно
Наслаждение полётом.
Только гордый мистер
Карлсон наслаждается иначе.
Он высматривает зорко
Малолетних идиотов,
Что своё окно открыли
Так наивно и беспечно.
Он потребует посадки
(Тоже мне, ИЛ-18!)
И начнёт лапшу им вешать
На неопытные уши.
А потом сожрёт варенье,
Натворит бардак в квартире,
Развратит домохозяйку
И, пообещав вернуться,
Улетит назад в окошко,
Прихватив с собой на память
Ваши вещи и продукты,
Что годами вы копили
Из своей, пардон, зарплаты.
Так что, люди, берегитесь - 
Карлсон нагл, хитёр и жаден
И воздействовать умеет
На неопытные души
И развешанные уши,
Махинатор винтокрылый.
Не страшны ему ни рэкет,
Ни сердитый участковый.
У него такая крыша!
Новым русским и не снилось.
Выше ходят только тучи
Над седой равниной моря,
Под которыми летает
Лох пернатый Буревестник... 

После рождения ребенка я поняла 10 непреложных истин: 
 1 - голос орущего трехлетнего ребенка в три раза громче голоса трех взрослых 
 2 - все, что хранится в недоступном месте, достается за 28 секунд 
 3 - губная помада неплоха на вкус, причем чем ярче, тем вкуснее 
 4 - тюбика зубной пасты хватает на покраску полстены и двери 
 5 - от полоскания в стиральной машинке хомячка тошнит 
 6 - зонтик никогда не может заменить парашют 
 7 - самые важные документы рвутся быстрее всего 
 8 - в желудок может поместиться 3 огромные порции мороженого,
     но никогда - 1 маленькая тарелка супа 
 9 - Суперклей клеит действительно все 
10 - Пожарная приезжает за 10 минут 

Сегодня я расскажу Вам, как выучить географию не выходя из квартиры. 
Гардероб. Гардероб это Китай. Да, Вы можете говорить кому угодно HUGO 
BOSS, COVALLI, GUCCI (показывает фигу) КИ-ТАЙ. 
Антресоли, антресоли это Монголия, потому что нихрена не понятно, что 
там лежит, что там происходит, вообще нихрена не понятно. 
Кухня, кухня это Ближний Восток, потому что там постоянно, что-то 
готовится все на ножах, постоянный фарш, мясо по стенам, слезы, сопли и 
в центре этого диктатор, который воняет химическим оружием. 
Если Вы живете с тещей, то комната тещи это США. Открываем дверь - вот 
оно, тупое лицо руководителя государства. А если Вы только сунетесь на 
Ближний Восток, ЖОПА, война обеспечена. 
Туалет, туалет это Голландия. Потому что неровно положенный кафель 
постоянно напоминает Вам, что его клали какие-то пида#$%ы. 
Телевизор, телевизор это Украина. Потому что пульт управления гуляет по 
рукам, поэтому каждую минуту на Украине новая программа. 
Кот, если у Вас живет кот, то это Прибалтика. Ест на халяву, пьет на 
халяву, мелко пакостит и делает вид, что нихрена не понимает по-русски. 
Холодильник это Евросоюз, чего там только нет, и вроде бы все лежит 
аккуратно, по полочкам, но обязательно что-то одно воняет. Как только 
жрать нечего, сразу все лезут в Евросоюз, и Прибалтика тоже сует туда 
свой нос. 
Балкон это Египет. Нигде в мире Вы не найдете большего количества 
древностей, причем этого говна там целые пирамиды. 
Старый молоток, старый молоток это Люксембург. А где он? Да х** его 
знает, где он! 
Гараж это Париж. В центре стоит большая груда железа, под которой можно 
трахаться часами. 
И собственно Вы во всем этом Россия. До поры до времени улыбаемся США. 
Кормим Прибалтику. Боретесь за право обладания пультом управления 
Украины. Соприкасаетесь с Евросоюзом. Но сдохнуть хочется в Париже... 

Однажды первоклашкам предложили на уроке чтения нарисовать иллюстрацию
к стихотворению Пушкина: 
	Бразды пушистые взрывая 
	Летит кибитка удалая. 
	Ямщик сидит на облучке 
	В тулупе теплом, в кушачке. 
И вот, что получилось у детишек. 
Начнем с того, что самыми понятными словами этого четверостишья
оказались "тулуп" и "кушачек". Кибитка была изображена в виде
летательного объекта. Почему? Ну, как же, русским ведь языком
сказано - "Летит". Значит летит. Причем у некоторых детей аппарат
этот имел кубическую форму. Видимо из-за созвучия слов "кибитка" и "куб". 
И вот летит по небу эдакая ки(у)битка и что делает? Правильно - взрывает. 
Кого? Бразды пушистые. Что же такое бразды? Видимо если пушистые,
следовательно, звери такие. Однако что за название непонятное
"бразды", что за звери? А нормальные такие звери. Инопланетные.
Нечто среднее по внешнему виду между бобрами и дроздами. И вот вполне
уже логичная картина получается - летит кубической формы серьезный
такой космический летательный аппарат, из которого на бедных пушистых
мутантов - браздов сыплются градом снаряды и бомбы, разнося
инопланетную живность в клочья. (Понятие падежей первоклассником ведь
не известно еще в силу возраста. Поэтому никого не смутило, что
написано-то бразды, а не браздов, как по идее должно было бы быть). 
А рядом, неподалеку от этого безобразия сидит некая загадочная
личность и спокойно так за всем этим геноцидом наблюдает. Это ямщик.
Причем изображен он, сидя на обруче (облучек - обручок, почти
совсем одно и то же), в кожухе и с лопатой в руках. Почему с лопатой?
Ну, как же - он же ямщик, чем же еще ему ямы копать. Сидит он на обруче,
значит, с лопатой, на краю огромной ямы, которую успел уже благополучно
выкопать. Спросите, зачем выкопал? Понятно зачем - браздов хоронить! 
Логично? Логично. 

- Говорят, что полезно для здоровья ходить босиком. 
- Да, действительно. Когда я утром просыпаюсь в ботинках, у меня ужасно болит голова. 

Темы курсовых работ (с расшифровкой). 
1. "Влияние рассеянного немохроматичного излучения в диапазоне длинных
волн низкой интенсивности на углеродные марки стали"
 (воздействие лунного света на рельсы) 
2. "Проблемы транспортировки жидкостей в сосудах с переменной структурой
плотности" (Как носить воду в решете) 
3. "Проблемы повышения мелкодисперсионности оксида двухатомного водорода
мезаническим путем" (Толочь воду в ступе) 
4. "Исследование турбулентных потоков жидкости в керамических сосудах"
(Унитаз с улучшенной смываемостью) 

ЧТО ТАКОЕ ХОРОШО... 
Юный сын к отцу пришел И сказал, смущаясь: 
"Я любовь себе нашел, Часто с ней встречаюсь. 
Я дарю ей шоколад, Покупаю кексы, 
Но мой опыт маловат, Папа, в плане секса" 
У меня секретов нет. Слушайте, ребята, 
Папы этого ответ не витиеватый. 
"Не в подарках дело сын. Глупость И нелепость! 
Выход здесь всегда один. Женщина - как крепость. 
Эту крепость надо брать Нежностью и лаской. 
Силу можно применять, Но всегда с опаской. 
Ты садись, раз уж пришел, 
И послушай, кроха 
С сексом в жизни - хорошо! 
А без секса - плохо. 
Краткий экскурс в чудный мир- 
Мир противоречий 
Мы с тобою совершим 
В этот чудный вечер. 
Если девушка сама Задирает юбку 
И глядит на твой карман - Это проститутка. 
С ними лучше не ходить, Так как, между прочим, 
Мне за год не оплатить стоимости ночи. 
Если девушка с тобой, А потом с Андрюхой, 
А наутро с Мустафой - Это просто шлюха. 
С нею можно так, разок, Коль совсем тоскливо, 
Но не суйся к ней, сынок, Без презерватива. 
Если девушка с другой Даже на гулянке, 
Помни, сын мой дорогой - Это лесбиянки. 
Их тебе не возбудить, Здесь, сынок, другое. 
Лучше сразу обходить Лесбос стороною. 
Если ты ее ласкал, А она молчала. 
Если ты его достал, А она убрала, 
Участь женщины такой, Друг мой незавидна. 
Это подтвердит любой - Женщина фригидна. 
Если ходит за тобой Мальчик неотвязно, 
Этот мальчик голубой, Что весьма опасно. 
Прочь гони его скорей Без заездов пробных, 
Пусть бежит искать друзей Средь себе подобных. 
Если ты, Андрей, Иван С Таней и Варюхой 
- Бей в зеленый барабан - Это групповуха. 
В этом есть какой-то смысл, Я не возражаю, 
Потому что даже мысль Эта возбуждает. 
Об одном тебя прошу, Обойдись без грязи. 
Я тебе не разрешу, Блин, случайных связей. 
Ты одну себе найди, Девку по приличней 
Познакомить приводи. Понял? 
Ну отлично! 
И, уж раз ты в это влез, Помни сын мой Сема 
Самый безопасный секс - Секс по телефону 

- А как зовут девушку, с которой ты вчера в интернете познакомился? 
- Ни хрена не помню. Имя сложное. Помню только URL: 
http://...vft6weLY4sPgf85Fds1576weg2576njbWrH83I4hP.QM5a3sUI3434 

Две блондинки стоят на автобусной остановке. Одна ждет автобуса №2, 
а другая №7. Приезжает автобус №27. 
Одна из блондинок: 
— О, классно! Вместе поедем! 

Дорогая Наташа, в тот великолепный летний вечер, 
когда я встретил вас на балу у императора, 
я понял, что всю жизнь хотел иметь 
жену такую же прекрасную, как и вы. Я глядел на 
вас весь вечер, не отрываясь ни на минуту, 
всматривался в ваше малейшее движение, пытался заглянуть 
в каждое пусть самое маленькое, отверстие 
вашей души. Я ни на секунду не отводил глаз от 
вашего великолепного тела. Но увы, все мои усилия, 
чтобы привлечь ваше внимание были безуспешны. Я думаю, что 
будут лишь пустой тратой времени 
все мольбы и обещания с моей стороны. 
Ибо я знаю, что у меня слишком маленький 
статус в империи. Достоен вас лишь королевского двора постоянный 
член. Но все же хочу вас заверить, что 
вы самое прекрасное существо на свете. 
Я никогда, никогда не встречал такой у- 
дивительной женщины, которая так много сделала для нашей 
родины. И лишь ваша преогромнейшая 
скромность скрывает это. Мой сердце разрывает 
грудь, заставляет желать вас! 
Наташа, я люблю вас! 
Как мило, не правда ли? А теперь прочите через строчку начиная с самой первой. 

Я американец, но вырос в СССР, мой отец служил военно-морским атташе при
посольстве в Москве. Прожив 12 детских лет в Москве, уезжая, я говорил
по-русски лучше чем по-английски. Но не в этом дело, мы недавно переехли
в другой дом и я нашел свои логи, которые вел служа в радио разведке на
тихом океане. Мои способности в русском языке были востребованы разведкой ВМС
и я служил у них с 1979 по 1984 год. По долгу службы и для себя, я вел журнал.
 Казенную часть сдавал в архив, а свою себе. Мы - 7 человек, включая двух
бывших немецких офицеров, которые побывали в СССР в плену, считались лучшими
лингвистами в ВМС. Мы слушали эфир 24/7 и иногда, особенно когда были учения,
проводили в наушниках по 18 часов. 
Что-то было в записи, а в основном "живой" эфир. Я должен признать,
что русских нельзя победить именно из-за языка. Самое интересное говорилось
между равными по званию или друзьями, они не стеснялись в выражениях.
Я пролистал всего несколько страниц своих старых записей, вот некоторые: 
** 
- Где бревно? 
- Хер его знает, говорят на спутнике макаку чешет. 
Перевод: 
- Где капитан Деревянко? 
- Не знаю, но говорят что работает по закрытому каналу связи и
отслеживает американские испытания прототипа торпеды МК-48
(Mark-48, тогда еще перспективная наша разработка) 
** 
- Серега проверь, Димка передал что канадчик в твоем тазу залупу полоскает. 
Перевод: 
Сергей, Дмитрий доложил что в Вашем секторе канадский противолодочный
вертолет ведет акустическое зондирование. (На тросе опускает зонд эхолот
- по форме похож на перевернутый колокол.) 
** 
- Юго западнее вашего пятого, плоскожопый в кашу срет, экран в снегу. 
Перевод: 
- (Юго западнее вашего пятого?) военно-транспортный самолет сбрасывает
легкие акустические буйки в районе возможного расположения подлодки серии К,
на экране радара множество мелких обьектов. 
** 
- Главный буржуин сидит под погодой, молчит. 
Перевод: 
- Американский авианосец маскируется в штормовом районе, соблюдая радиомолчание. 
** 
- Звездочет видит пузырь, уже с соплями. 
Перевод: 
- Станция оптического наблюдения докладывает что американский самолет-заправщик
выпустил топливный шланг. 
** 
- У нас тут узкоглазый дурака включил, мол сорри с курса сбился, мотор сломался,
а сам дрочит. Его пара сухих обошла у них Береза орала. 
- Гони его на х%й, я за эту желтуху не хочу пизды получить.
Если надо, пусть погранцы ему в пердак завернут, а команду к нашему особисту
сказку рисовать. 
Перевод: 
Во время учений флота, южно-корейское судно подошло близко к району действий,
сославшись на поломки. При облете парой Су-15 сработала радиолокационная станция
предупреждения "Береза". Трам-тарарам... , при попытке покинуть район, лишить
судно хода и отбуксировать. 

Закончилась жрачка для собаки. Лабрадор нагло требует жрать. Пришлось переться
в супeрмаркет… Стою в очереди к кассе c полной тележкой “Педигри”. Какая-то
вредная мадам сзади интересуется - нет ли у меня собаки. Достали!
“Нет - для себя купил! Сажусь на диету. Повторно. Хотя, наверное - и не стоит,
потому что в последний раз, когда я был на этой диете - оказался в больнице…
Хотя до этого успел сбросить 25 кило. А потом – бац, и я - в реанимации,
с трубочками во всех местах и с иголками в обеих руках.”… 
Не унимается, зараза. Хочет знать - что за диета и как её придерживаться.
Ну ладно - сама напросилась. “Очень просто. Диета просто идеальная. Надо носить
с собой полные карманы этой гадости, и каждый рaз, как чувствуется голод - 
съедать один или два кусочка. В общем - сбалансированный рацион, и вот вы уже
просто светитесь здоровьем! Прям как та собака.”  Ага - уже вся очередь 
заинтересовалась, особенно - тот чувак, что стоит за этой мадамой. Хе-хе… 
Этого и следовало ожидать! Ей интересно - как же я попал в реанимацию?
“Какое отравление, что вы? Сидел посреди дороги и лизал яйца -
 тут меня автобус и сбил!”. 
Йес! Мадaм - в обмороке, чуваку за ней явно требуется скорая. Ну зачем же
биться головой об пол от смеха? Но зато у меня настроение чуток поднялось… 

Все-таки поэт Чуковский настоящий труженик пера. Придумать такие
удобные строчки "Убежало одеяло, улетела простыня" 
и не срифмовать впоследствии со словами "зае6ало" и "х#йня" —
это вообще только одному богу известно, сколько нужно тренироваться. 

Нострадамус прибегает к Фрейду: 
- Зизя, мне такое виденье было накануне, не могу ничего понять... Помоги! 
- Ну рассказывай... Чем смогу, так сказать... 
Нострадамус: 
- Привиделось мне, что в будущем вся Европа будет ходить под знаком... 
- Дьявола?! - перебивает Фрейд. 
- Нет. Это бы я понял. 
- Креста Господнего? 
- Нет, - вздыхает Нострадамус. 
- А, что же тогда? 
- ЕС. Какое-то непонятное ЕС. 
- ЕС! - благоговейно восклицает Фрейд. - Я знал, я верил! ЕС!!! Еб%ческая Сила!

Экзамен по анатомии. У студента полный завал. 
И тут препод и говорит: 
- Ответишь на 6 вопросов - твоя взяла. Нет - не обижайся. 
Итак, мужской половой орган из шести букв? 
- Фаллос, - не задумываясь, отвечает студент. 
- Из пяти? 
- Пенис. 
- Из четырех? 
- Член. 
- Из трех? 
- Х*й! 
- Из двух? 
(студент энергично сгибает одну руку в локте и бьет по сгибу другой): 
- На!! 
- Из одной? 
(вытягивает прямую руку и бьет по ней другой у самого плеча) 
- О!!! 

Европейские ученые провели эксперимент с целью проверки новой теории, согласно
которой пиво содержит женские гормоны и в результате превращает мужчину в женщину. 
Для этого было отобрано 100 мужчин, которым было предложено выпить по 6 литров
пива в течении часа. 
Результаты показали, что 100% участников эксперимента: 
- набирали вес; 
- много и бессмысленно говорили; 
- вели себя очень эмоционально; 
- не могли адекватно управлять автомобилем; 
- не могли мыслить рационально: 
- ссорились по пустякам; 
- садились на унитаз по малой нужде; 
- отказывались извиниться будучи неправы... 

Что будет, если перевести автомобильные проблемы и неполадки на простого 
человека, и составить FAQ по этому поводу: 
Q. Летом я ходил в шлепанцах, и все было замечательно, но осенью на 
шерстяной носок, и зимой по снегу - не удобно, скользко, падаю. Можно и 
дальше ходить в шлепанцах, или достаточно на левую (толчковую) ногу 
надеть валенок? 
Q. Когда я кашляю, изо рта вылетают кусочки легких и крови, и все - 
черное. Мне еще можно так ходить, или лучше обратиться к врачу? 
Q. Мне 23 года, вес 69 килограмм. Когда я бегаю, я развиваю скорость 
22 км/ч. Быстрее не получается. Если вставить в нос ватные фильтры, я 
побегу быстрее? 
Q. Вчера упал, сломал ногу. Открытый перелом. Если так ходить по улице - 
меня будут останавливать милиционеры, или можно ходить и так? 
Q. Обычно я ем три раза в день, но вчера только позавтракал и пошел 
гулять пешком по городу. Пройдя 52 километра мне стало плохо и я упал, а 
в желудке что-то начало урчать. Это у меня еда закончилась? Или что? 
Q. Все мои друзья принимают душ каждый день, а мне лень - и воды жалко, 
и мочалку мылить. Только не говорите, что это ненормально - это только 
буржуи каждый день в душ ходят! 
Q. У меня куриная слепота, после захода солнца я ничего не вижу. Но все 
остальные-то видят? Почему когда я иду по улице и врезаюсь в прохожих - 
они меня оскорбляют? 
Q. Где лучше ночевать? На улице под открытым небом, в зоопарке (там на 
входе охранник), или дома? Посоветуйте!!! 
Q. Нада сделат слошную аперацию на пазваночнике маему другу (ему 16 
лет). К врачам итти - дорога. Книжку по хирургии мы уже купили. У каго 
есть опыт - подилитесь 

Если переключить раскладку и набрать американское "United States" 3 раза
(US US US), то получится простое русское ГЫ ГЫ ГЫ. А если 3 раза 
набрать "Российская Федерация" (РФ РФ РФ), то получится тупое
американское HA HA HA. 

АЗБУКА 
буква b это буква I беременная 
буква I это O на диете 
буква w это сиамские близнецы v v 
буква Z это N мордой об землю 
буква Ь это В потерявшая голову 
буква В это І и З в кайфе 
буква Q это муж буквы О 

Fortune non penis, in manus non recipi.
(Счастье не член, в руку не возьмешь.) 

  Учёные физической лаборатории Киевского госуниверситета опытным путём
доказали,что практически любой фен для сушки волос может создать мощное
воздушное сопротивление, способное сильно замедлять движения
крупных объектов... 
  Опыты проводились на оживлённых автотрассах, фен направлялся руками техника
навстречу движущимся автомобилям, которые под этим воздействием снижали
скорость, несмотря на их аэродинамические свойства, и могли её набрать,
только проехав техника с феном! 
  Одновременно учёные кафедры лингвистики этого же университета собрали
огромный материал фольклорных выражений и металингвистических оборотов
на основе высказываний водителей, проезжающих мимо техника с феном... 

Табличка в отделе компьютерной поддержки: 
Теория - это когда вы знаете все, но ничего не работает. 
Практика - это когда все работает, но никто не знает почему. 
В ЭТОМ МЕСТЕ мы совмещаем теорию и практику – 
ничего не работает и никто не знает почему!

Гoворят, на последней компьютерной выставке COMDEX Билл Гейтс заявил, что
если бы General Motors развивался так, как Microsoft, мы бы уже все давно
ездили на машинах стоимостью $25 и расходом топлива 0.005 л/100 км. 
Через день представитель GM заявил в ответ, что если бы GM повторял
тенденции Microsoft, то: 
1. Абсолютно без причины, среднестатистическая машина попадала бы в аварию
   2 раза в день. 
2. Каждый раз, когда изменялась бы разметка на дороге, приходилось бы 
   покупать новый автомобиль. 
3. Иногда машина бы просто останавливалась посреди шоссе. Чтобы поехать
   дальше, надо было бы оттолкать машину к обочине, закрыть все ОКНА, 
   заглушить двигатель, открыть все ОКНА и только потом ехать. 
4. Выполняя сложный маневр, машина может заглохнуть и больше не завестись.
   Тогда придется переинсталлировать двигатель. 
5. Макинтош сделал бы автомобиль, который бы использовал энергию солнца,
   был бы в пять раз быстрее авто от Microsoft, вдвое легче в управлении
   - но мог бы ездить только по 5% дорог. 
6. Датчики температуры двигателя, зарядки батареи, давления масла заменили
   бы на один - единственный: "Эта Машина осуществила нелегальную операцию
   и сейчас заглохнет". 
7. Перед тем, как сработают подушки безопасности, появится надпись:
   Are you sure? 
8. Иногда автомобиль закроет дверь на замок и вы не сможете попасть внутрь.
   Тогда нужно одновременно нажать ручку двери, вставить ключ и нажать
   на радиоантенну - система разблокируется. 
9. Каждый раз при покупке нового авто придется учиться ездить заново -
   управление каждой новой машины будет в корне отличаться от старого. 
10. Чтобы заглушить мотор, нужно нажать кнопку "START". 
Говорят, Гейтс обиделся… 

Законы Вселенной: 
ЗАКОН БИОМЕХАНИКИ: 
Как только вы, работая над авто в гараже, запачкаете руки солидолом,
вам приспичит в туалет. 
ЗАКОН ПРИЧИНО-СЛЕДСТВЕННОЙ СВЯЗИ: 
Если вы наплетете боссу, что вы опоздали на работу по причиние проколотого
колеса, то завтра на пути на работу вы действительно проколете колесо. 
ЗАКОН ДВИЖЕНИЯ ТЕЛ: 
Если вы перестроитесь в другой поток движения, тот из которого вы
перестроились сразу начнет двигаться быстрее того куда вы перестроились. 
ЗАКОН ПОГРУЖЕНИЯ ТЕЛ: 
Тело, опущенное в ванну, вызывает телефонный звонок из соседней комнате. 
ОБЩИЙ ЗАКОН МЕХАНИКИ: 
Когда вы доказываете кому-то почему что-либо не работает, оно как раз
начинает работать. 
ЗАКОН БИОМЕХАНИКИ: 
Сила чесотки прямо пропорциональна трудности достать до чешущегося места. 
ЗАКОН ЦЕНТРОБЕЖНОСТИ: 
В кинотеатре люди, наиболее близкие к центру ряда сидений,
приходят последними. 
ЗАКОН ТЕРМОДИНАМИКИ: 
Как только вы в офисе нальете кружку горячего кофе, вас вызовет босс,
и продержит до тех пор, пока кофе не остынет. 
ЗАКОН БЛИЗОСТИ: 
Если в раздевалке, состоящей из 500 узких шкафчиков, всего двое людей,
их шкафчики будут рядом друг с другом. 
ЗАКОН ПАДАЮЩИХ ТЕЛ: 
Шансы бутерброда с повидлом на падение повидлом вниз прямо
пропорциональны стоимости ковра. 
ЗАКОН ЛОГИКИ: 
Босс заявляет, что возможно все, если делать это придется не ему. 

Стою на асфальте я 
В лыжи обутый 
То ли сила трения превышает мои физические способности, 
То ли коэффициент моего умственного развития несколько ниже
среднестатистического... 

Травка зеленеет, мелкий дождь идет! 
Вот тебе и праздник! Здравствуй, Новый Год! 
Кисло протекают серые деньки, 
Плесенью покрылись лыжи и коньки. 
Очень трудно верить, что зима придет! 
Вот так, блин, начался - Поросячий год!

Плюс пять. 
Потоп. 
Зиме @дец. 
Мороз и солнце отменили. 
Небес раскисший холодец 
Исполнен сырости и гнили. 
Плюс пять на уличном табло. 
И мрачно корчит образины 
Народ, потративший бабло 
На шипование резины. 
Да что там. 
Каждый о своем, 
Своя у всякого обида: 
Среди торговцев пуховьём 
Растут попытки суицида... 
По стокам, в сторону реки, 
Ревут потоки мутной жижи, 
И в голых парках мудаки 
О землю стёсывают лыжи. 
Я знаю: этот cream без ice, 
Противный русскому по сути, 
Устроил мерзостный Чубайс, 
Чтоб сэкономить на мазуте! 

Шеф — новому сотруднику:
— Вот, возьмите веник и подметите вот здесь!
— Позвольте! Я ведь университет окончил!
— Ах так! Ну тогда на первый раз я вам покажу, как это делается.

Районы Москвы: французский «Ле Блино», английский «Из май лова»,
немецкий «Цоколь» и китайские «Яки Ман Ка» и «Ко Си Но».

Новая рекламная акция от Майкрософт: 
"Купите операционные системы Windows ME, Windows CE для КПК и 
мобильных телефонов и Windows NT. Установите это всё в одну папку
и получите супер-Windows CEMENT"!

А Вы попробуйте ответить на вопрос: 
Прострелит ли китайский автомат китайский бронижелет?

Идет Ксюша Собчак по улице и видит, как мать бьет своего ребенка
и сильно ругает. Говорит ей: 
- Вы что, это же ребенок! 
- ЖЕРЕБЕНОК у тебя будет!!! 

Сижу сегодня с утра в офисе, работаю... 
причем, бегом, чтобы к начальнической летучке успеть! 
Стены тонкие, а комп старый и перезабитый на 99% 
Я себя естественно контролирую мало... 
ну и где-то минуте на 40-й этого мучения открывается дверь у меня
за спиной и всовывается в нее морда совершенно мне незнакомого
мужика которая лыбясь произносит:
- Простите, я тут за стенкой работаю. Простите, что помешал...
но на ПРОМАНДОБЛЯДСКУЮ, В ЖОПУ И В РОТ ЁБАННУЮ КОНЕМ СРАТУЮ МЫШЬ,
НАКРЫВШУЮСЯ ВОНЮЧЕЙ ТРИХОМУДИСТОЙ ПИЗДОЙ я просто 
обязан был посмотреть, извините...
И продолжая извиняться так же внезапно исчезает... 

Что такое гальваническое сопротивление?
это восстание батареек.

Бывает - проснешься, как птица, 
Крылатой пружиной на взводе, 
И хочется жить и трудиться; 
Но к завтраку это проходит... 

Вчера сидим с женой в гостиной и болтаем о разных вещах.
Постепенно зашла беседа о жизни и смерти. Говорю ей: 
- Не допусти ситуации, чтобы я был в положении "овоща",
зависящим от электроприбора и капель, стекающих из бутылки.
И если я окажусь в таком состоянии- отключи меня от этих приборов,
которые поддерживают во мне жизнь. 
  Вдруг она встает, выключает телевизор и выбрасывает в мусорный
ящик мою бутылку с пивом. Гадина... 

Перед свадьбой: 
ОН: Ура! Наконец-то!! Я уже дождаться не мог!!! 
ОНА: Может мне уйти? 
ОН: Нет, даже не думай об этом! 
ОНА: Ты меня любишь? 
ОН: Конечно! 
ОНА: Ты мне когда-нибудь изменял? 
ОН: Нет, как тебе такое в голову пришло? 
ОНА: Будешь меня целовать? 
ОН: Буду! 
ОНА: Будешь меня бить? 
ОН: Ни в коем случае! 
ОНА: Могу тебе верить? 
После свадьбы - читать снизу вверх

Жизнь в 100 словах: 
Колыбель. Пеленки. Плач. 
Слово. Шаг. Простуда. Врач. 
Беготня. Игрушки. Брат . 
Двор. Качели. Детский сад. 
Школа. Двойка. Тройка. Пять. 
Мяч. Подножка. Гипс. Кровать. 
Драка. Кровь. Разбитый нос. 
Двор. Друзья. Тусовка. Форс. 
Институт. Весна. Кусты. 
Лето. Сессия. Хвосты. 
Пиво. Водка. Джин со льдом. 
Кофе. Сессия. Диплом . 
Романтизм. Любовь. Звезда. 
Руки. Губы. Ночь без сна. 
Свадьба. Теща. Тесть. Капкан. 
Ссора. Клуб. Друзья. Стакан. 
Дом. Работа. 
Дом. Семья. 
Солнце. Лето. 
Снег. Зима. 
Сын. Пеленки. Колыбель. 
Стресс. Любовница. Постель. 
Бизнес. Деньги. План. Аврал. 
Телевизор. Сериал. 
Дача. Вишни. Кабачки. 
Седина. Мигрень. Очки. 
Внук. Пеленки. Колыбель. 
Стресс. Давление. Постель. 
Сердце. Почки. Кости. Врач. 
Речи. Гроб. Прощанье. Плач 

— Как баги размножаются? 
— Hу, программисты с ними по ночам трахаются.

Звонит один компьютерщик другому и спрашивает:
— Ты где?
— Я на дне рождения.
— О, а где оно, дно рождения?

Ваша радость от наступления ясного солнечного утра будет неполной,
если вам неожиданно станет ясно, что это наступил понедельник.

Всем известна поговорка: "Если ты такой умный, то почему ты такой бедный?". 
Ниже приводится строгое математическое обоснование этого феномена. 
Постулат 1: Знание = Сила Постулат 2: Время = Деньги Любой школьник знает, что: 
Работа/Время = Сила*Скорость (1) 
Подставляя соотношения двух постулатов в (1), получаем: 
Работа/Деньги = Знание*Скорость (2) 
После преобразования получаем: 
Работа/(Знание*Скорость) = Деньги (3) 
Уравнение (3) показывает, что если мы устремим Знание или Скорость к нулю,
то мы получим за любую Работу бесконечные деньги. 
Вывод: чем глупее и ленивее человек, тем больше денег он сможет заработать. 

Он:
— Привет!
Она:
— Привет!
Он:
— Че делаешь?
Она:
— Пресс качаю.
Он:
— А че это?
Она:
— Полезно для здоровья и для фигуры.
Он:
— Дай ссылку, я тоже скачаю.

"Мифологический словарь" под ред. Д. С. Лихачёва, Б. А. Рыбакова и др.,
стр. 999-1000. М., "Наука", 1996 г.:
"Чубайс (чубась, чубысь, у немцев чубайс, бесёнок рыжий) в низшей мифологии
великоруссов и латгальцев маленький зловредный домовый дух. Ч. представляли
в образе пузатой рыжей крысы "с лицом вроде человеческого".

Мобильный телефон как пионерский галстук — 
сначала гордо носишь, потом тихо ненавидишь

НЛО (расшифровка аббревиатуры объясняет большинство встреч с НЛО)
- надо литром ограничиться
БУШ - Большой умный шимпанзе
ЛОХ -лицо обделенное харизмой
УЗИ - ужасно загадочная история
РЖД - режем жмем давим
Дамы простите сейчас пожалуйста:
ПМС - причина мужского стресса
ПБОЮЛ (расшифровка уходит корнями в Москву) - Пускай барыжат, одобряю, Юрий Лужков
___________________________________

Задачка для детского сада:
8809 = 6
7111 = 0
2172 = 0
6666 = 4
1111 = 0
3213 = 0
7662 = 2
9312 = 1
0000 = 4
2222 = 0
3333 = 0
5555 = 0
8193 = 3
8096 = 5
7777 = 0
9999 = 4
7756 = 1
6855 = 3
9881 = 5
5531 = 0

2581 = ?

План Путина - это не блеф, не подстава,
О нем поют песни, слагают былины...
Затянись, передавай направо, 
План Путина родом из Чуйской долины

Мужик по селениям ходит,
Коней на ходу тормозит,
В горящие избы заходит.
Наверное, он трансвестит.

Законченное предложение из шести глаголов без знаков препинания и союзов: 
< Думали решили послать сходить купить выпить>.

Как-то мы пошли в кино на фильм "Солдаты неудачи" - комедию с Беном Стиллером.
Заняли свои свои места в кинозале сидим, смотрим. Всё как обычно - 
закончилась реклама, начался фильм. Идет фильм, мы смотрим и начинаем понимать,
что тут что-то не так - какие-то чуваки на экране грабят банк, убивают людей -
не смешно ни капли, а настроились-то на комедию. Минуте на 15-й фильма мы
понимаем, что это БЭТМЭН идет!!! Проверяем билеты, может зал перепутали?
Нет, всё правильно. Вокруг народ начинает делать тоже самое и потихоньку весь
зал разбирается в ситуации: "Фильм поставили не тот". Стали все свистеть и
топать ногами как в старые добрые времена: "Выключите эту х-ню!",
"Эй начальник!", "Верните мои деньги!" - народ соскучился по открытому
самовыражению и отрывался по-полной. Надо сказать, что в современных
кинотеатрах не как раньше оператор за стенкой сидит, а везде автоматика,
следовательно негодование зала никто не слышит и Бэтмен продолжается. 
Вакханалию прервал парень сидевший сзади нас и первый догадавшийся сходить
и сказать персоналу кинотеатра что фильм не тот. Экран погас - видимо нужно
время на замену пленки. В эту минуту происходит следующее: в зал со стороны
экрана не торопясь заходит парочка с попкорном и пивом, не торопясь потому
что опоздала в хлам (на 30 минут) и уже никуда не торопится. Они видят, что
экран пустой и в недоумении перед ним останавливаются. Тут на весь зал
раздается крик какого-то мужика: 
- НУ НАКОНЕЦ-ТО! ! Б%я! - БЕЗ ВАС НЕ НАЧИНАЛИ!!! 
И тут же включается фильм под оглушительный ржач ста человек.
Парочка с охуевшими лицами прошла на свои места. 
Думаю теперь они никогда на фильмы не опаздывают. :)

- Я думаю, в данном вопросе тебе надо идти до конца! 
- От блин! Давно меня так изящно на х%й не посылали... 

Объяснительная записка прораба И. ЩЕНКОВА. 
Я, прораб ЩЕНКОВ И. , сдавал приемочной комиссии построенный нашей фирмой
новый 5-этажный дом. Дом был принят с оценкой "хорошо", но с замечанием:
нужно снести старую халупу во дворе, очистить место под детскую площадку. 
Я поручил рабочим подогнать компрессор и отбойными молотками развалить
постройку. Через полчаса рабочие доложили, что у отбойных молотков
полопались наконечники, а запасных нет. Тогда я послал бульдозериста,
но скоро бульдозерист вернулся, сказал, что лопнул нож и полетела муфта
сцепления. Посланный мной экскаватор тоже не справился: лопнула чугунная
баба и оборвался трос. 
Пользуясь личными связями, я попросил знакомого подрывника эту халупу
аккуратно подорвать. Однако, после взрыва обрушилась наша новая 5-этажка,
а со строения осыпалась штукатурка, под которой нашли табличку с надписью: 
"Сию часовню делал холоп Ванька Хлюстов дрянно и ленно,
за что был бит плетьми". 

