Формат файла АЦП (*.ADC)


   Бинарное представление
   Заголовок - 32 байта:
   Период дискретизации.. double(QWORD) - 8  байт
   Разрядность АЦП....... long  (DWORD) - 4  байта
   количество отсчетов... long  (DWORD) - 4  байта
   максимальное значе-... float (DWORD) - 4  байта
     ние отсчета (для формата с плавающей точкой,
     если неизвестно, то заполнить нулями)
   флаги................. long  (DWORD) - 4 байта
     младший бит:
     целочисленные отсчеты      - 00000000H
     отсчеты с плавающей точкой - 00000001H
     первый бит:
     отсчеты комплексные        - 00000002H
     отсчеты некомплексные      - 00000000H
   резерв заголовка......               - 8 байт
     желательно заполнить нулями
   отсчеты   - (массив переменной длины)
     Некомплексные отсчеты:
     целочисленные      - short int* - 2N байт 
     с плавающей точкой - float*     - 4N байт
     Комплексные отсчеты:
     Записаны подряд пары вида (реальная,мнимая) части
     целочисленные      - short int* - 4N байт
     если разрядность АЦП выше 16, то целочисленные отсчеты
     представлены следующим образом:
                        - int* - 8N байт
     с плавающей точкой - float*     - 8N байт



